NymVPN डाउनलोड करें और अपनी ऑनलाइन गतिविधियों को सुरक्षित बनाएं।
हमारे VPN ऐप के साथ, आप अपना IP पता छुपा सकते हैं, अपने ट्रैफ़िक को एन्क्रिप्ट कर सकते हैं, ऑनलाइन अपनी पहचान छुपा सकते हैं और भी बहुत कुछ।

इंटरनेट पर कई संस्थाएं आपकी गतिविधियों पर नज़र रख सकती हैं और आपका डेटा ले सकती हैं।
सरकारें, बड़ी टेक कंपनियां, डेटा ब्रोकर, इंटरनेट सेवा प्रदाता और विज्ञापनदाता आपकी ऑनलाइन गतिविधियों की निगरानी करने की कोशिश कर सकते हैं। हाल के डेटा लीक घोटालों ने यह स्पष्ट कर दिया है कि हम पारंपरिक VPN कंपनियों पर भी भरोसा नहीं कर सकते।

हमारा VPN आपकी इंटरनेट गतिविधियों को प्राइवेट बनाने के लिए डिज़ाइन किया गया है और इसका एक महत्वपूर्ण हिस्सा यह है कि गतिविधि लॉगिंग और ट्रैकिंग को संभव नहीं बनाया गया है।
NymVPN एक नई तरह का VPN है जिसे इस प्रकार डिज़ाइन किया गया है कि कोई भी आपकी ऑनलाइन गतिविधियों की निगरानी या लॉगिंग नहीं कर सकता, यहां तक कि हम भी नहीं। हमारा VPN एक विकेंद्रीकृत नेटवर्क पर चलता है, जिसमें कोई विश्वसनीय पार्टियां, केंद्रीकृत घटक, या एकल विफलता बिंदु नहीं होते। NymVPN की सभी कार्यक्षमताएं विकेंद्रीकृत और वितरित तरीके से की जाती हैं, और केंद्रीकृत लॉगिंग सक्षम करने की कोई संभावना नहीं है।
हमारा VPN डेटा को एन्क्रिप्ट करता है और मेटाडाटा को ट्रैफ़िक विश्लेषण से बचाता है एक विकेंद्रीकृत Mixnet के माध्यम से। सीधे शब्दों में कहें: हमारे लिए आपकी गतिविधि को लॉग करने का कोई तरीका नहीं है, इसलिए कोई भी इसे एक्सेस नहीं कर सकता।

Mixnet क्या है? Mixnet एक नेटवर्क है जो:
1.एन्क्रिप्टेड ट्रैफ़िक प्राप्त करता है
2.ट्रैफ़िक को मिलाता है
3.ट्रैफ़िक को रीडायरेक्ट करता है
यह प्रक्रिया 5 बार (5-हॉप्स) की जाती है और इसे किसी के लिए आपकी ऑनलाइन गतिविधियों की निगरानी या ट्रैकिंग करना असंभव बना देती है।

इसलिए आपको एक विकेंद्रीकृत, सुरक्षित और प्राइवेट VPN चुनना चाहिए।

गोपनीयता
हमारा dVPN गोपनीयता को ध्यान में रखते हुए बनाया गया है। हम लॉग्स (नो-लॉग्स पॉलिसी) को स्टोर नहीं करते हैं और आपकी गतिविधियों को ट्रैक नहीं करते हैं। यहां तक कि अगर कोई आपकी डेटा चोरी करना चाहता है, तो हमारे पास चोरी करने के लिए कुछ भी नहीं होगा।

सेंसरशिप प्रतिरोध
हमारा VPN ऐप आपकी ऑनलाइन गतिविधियों को पूरी तरह से गुमनाम बनाता है। हम आपके ट्रैफ़िक, IP पता, स्थान और हर चीज़ को एन्क्रिप्ट करते हैं जिसे कोई बुरा इरादा रखने वाला व्यक्ति मॉनिटर कर सकता है। आपको पूरी सुरक्षा मिलती है किल स्विच जैसे फीचर्स के साथ।

स्पीड
हमारे VPN नेटवर्क की स्पीड हर पल बढ़ रही है क्योंकि बहुत सारे अतिरिक्त नोड्स Mixnet नेटवर्क में शामिल हो रहे हैं। इसके अलावा, हम आधुनिक क्रिप्टोग्राफिक एल्गोरिदम और नवोन्मेषी प्रोटोकॉल जैसे Sphinx और Loopix का उपयोग करते हैं ताकि आपका कनेक्शन जितना संभव हो उतना तेज़ हो।

चयन की जगह
NymVPN के साथ आप दुनिया भर के सैकड़ों स्थानों से कनेक्ट होने का विकल्प चुन सकते हैं।
ऐप डाउनलोड करें --> स्थान चुनें --> कनेक्ट करें

क्रिप्टो भुगतान
क्या आप एक VPN ढूंढ रहे हैं जो क्रिप्टो भुगतान स्वीकार करता है? यहां हम हैं। हम क्रिप्टोकरेंसी के माध्यम से भुगतान स्वीकार करने के लिए खुश हैं।

बिना विज्ञापन
अपने VPN का विज्ञापन-मुक्त आनंद लें। हमारा मुख्य लक्ष्य आपकी गोपनीयता की रक्षा करना है, इसी कारण आप हमारे VPN ऐप में कोई विज्ञापन नहीं देखेंगे।

असीमित उपयोग
जितना चाहें इंटरनेट का आनंद लें, NymVPN आपके ट्रैफ़िक को कभी भी सीमित नहीं करेगा।

हमारे VPN की सबसे पसंदीदा खूबियाँ:
- 5-हॉप Mixnet: आपका इंटरनेट ट्रैफ़िक एन्क्रिप्ट किया जाएगा और 5 बार मिलाने के बाद भेजा जाएगा, जिससे आपकी ऑनलाइन गतिविधियों को ट्रैक करना असंभव हो जाएगा।
- 2-हॉप dVPN: ट्रैफ़िक एन्क्रिप्ट होगा और 2 नोड्स से होकर गुजरेगा। कम हॉप्स से बेहतर गति मिलेगी।
- केंद्रीकृत, बिना कोई भी लॉग्स के: हम कोई लॉग्स स्टोर नहीं करते, इसलिए आपकी गतिविधियों को एक्सेस करना असंभव है।
- मनी-बैक गारंटी: संतुष्ट न होने पर मनी-बैक गारंटी है। हमें support@nymvpn.com पर ईमेल करें।
- स्प्लिट टनलिंग: चुनें कि कौन से ऐप्स VPN के माध्यम से या सीधे इंटरनेट एक्सेस करेंगे।
- IP छुपाएं: हमारा dVPN आपके IP पते और अन्य जानकारी को छुपा देगा।
- किल स्विच: VPN कनेक्शन टूटने पर किल स्विच इंटरनेट एक्सेस ब्लॉक कर आपकी सुरक्षा करेगा
