Com a nossa aplicação VPN, pode ocultar o seu endereço IP, encriptar o seu tráfego, esconder a sua identidade online e muito mais.

Muitas entidades na internet podem espionar a sua atividade e recolher os seus dados.
Governos, grandes empresas tecnológicas, corretores de dados, fornecedores de serviços de internet e anunciantes podem tentar monitorizar a sua atividade online. Escândalos recentes de vazamento de dados mostraram que nem mesmo as empresas tradicionais de VPN são de confiança.

A nossa VPN foi criada para tornar as suas atividades na internet privadas e uma parte crucial disso é não permitir o registo e monitorização da atividade.

A NymVPN é um novo tipo de VPN desenhado de forma a tornar impossível para qualquer pessoa monitorizar ou registar a sua atividade online, mesmo para nós. A nossa VPN opera numa rede descentralizada, sem partes confiáveis, componentes centralizados ou pontos únicos de falha. Todas as funcionalidades da NymVPN são realizadas de forma descentralizada e distribuída, e não há possibilidade de ativar registos centralizados.

A nossa VPN encripta dados e oculta metadados da análise de tráfego através de uma Mixnet descentralizada. Em termos simples: não há como registarmos a sua atividade, portanto, ninguém pode aceder a ela.

Mas o que é exatamente uma Mixnet? Uma Mixnet é uma rede de nós que:
1. Recebem tráfego encriptado
2. Misturam o tráfego
3. Redirecionam o tráfego
Este processo é realizado até 5 vezes (5 saltos) e torna impossível para qualquer pessoa monitorizar ou rastrear a sua atividade online.

É por isso que deve escolher a nossa VPN descentralizada, segura e privada.

Privacidade
A nossa dVPN foi construída com a privacidade em mente. Não armazenamos registos (política de não registo) nem rastreamos a sua atividade. Mesmo que alguém quisesse roubar os seus dados, não haveria nada para roubar.

Resistência à Censura
A nossa aplicação VPN torna a sua atividade online completamente anónima. Encriptamos o seu tráfego, endereço IP, localização e tudo o que alguém com más intenções poderia monitorizar. Está completamente seguro também graças a funcionalidades como o killswitch.

Velocidade
A velocidade da nossa rede VPN cresce a cada minuto graças ao aumento de nós adicionais na rede Mixnet. Além disso, utilizamos algoritmos criptográficos modernos e protocolos inovadores como Sphinx e Loopix para tornar a sua ligação o mais rápida possível.

Localização de Escolha
Com a NymVPN pode escolher ligar-se a partir de centenas de localizações em todo o mundo.
Faça o download da aplicação --> Escolha a localização --> Conecte-se.

Pagamentos em Cripto
Está à procura de uma VPN que aceite pagamentos em criptomoedas? Aqui estamos. Aceitamos pagamentos com criptomoedas com prazer.

No-ads
Desfrute da sua VPN sem anúncios. O nosso principal objetivo é proteger a sua privacidade, e por isso não verá anúncios na nossa aplicação VPN.

Uso Ilimitado
Desfrute da internet tanto quanto quiser, a NymVPN nunca limitará o seu tráfego.

Características mais Amadas da Nossa VPN:
- Mixnet de 5 saltos: o seu tráfego é encriptado e misturado 5 vezes, tornando impossível rastrear a sua atividade online.
- dVPN de 2 saltos: o seu tráfego é encriptado e enviado para 2 nodes que o misturam. O número reduzido de saltos resulta em maior velocidade.
- Sem registos centralizados: não armazenamos qualquer registo de atividade, o que torna impossível para alguém aceder à sua atividade na internet através de nós.
- Garantia de Devolução do Dinheiro: oferecemos uma política de devolução do dinheiro. Se não estiver satisfeito com algo, envie-nos um email para support@nymvpn.com. Estamos sempre a tentar melhorar.
- Túnel dividido: pode escolher facilmente quais as aplicações que irão aceder à Internet através da VPN e quais as que irão aceder diretamente à Internet.
- Ocultar IP: a nossa dVPN irá ocultar todas as informações relacionadas consigo, incluindo o seu endereço IP.
- Killswitch: a nossa VPN foi concebida para proporcionar privacidade e segurança, pelo que, no caso de a sua ligação VPN cair, o killswitch bloqueará o seu acesso à Internet, mantendo-o a si e aos seus dados seguros