Завантажте найбезпечніший VPN від Nym і зробіть свою діяльність в Інтернеті безпечною. За допомогою нашого додатку VPN ви можете приховати свою IP-адресу, зашифрувати трафік, приховати свою особистість в Інтернеті та багато іншого.

Багато суб'єктів в Інтернеті можуть шпигувати за вашою діяльністю та збирати ваші дані.
Уряди, великі технології, брокери даних, інтернет-провайдери та рекламодавці можуть намагатися відстежувати вашу діяльність в Інтернеті. Нещодавні скандали з витоком даних показали, що ми не можемо довіряти навіть традиційним VPN-компаніям.

Наш VPN був створений для того, щоб зробити вашу інтернет-діяльність приватною, і важливою частиною цього є унеможливлення реєстрації та відстеження вашої активності.

NymVPN - це новий тип VPN, розроблений таким чином, що ніхто не може відстежувати або реєструвати ваші дії в Інтернеті, навіть ми. Наш VPN працює в децентралізованій мережі, без довірених сторін, централізованих компонентів або єдиної точки відмови. VPN працює в децентралізованій мережі, без довірених сторін, централізованих компонентів або єдиної точки відмови.

Наш VPN шифрує дані та захищає метадані від аналізу трафіку за допомогою децентралізованої мережі Mixnet. Простіше кажучи, Nym не має можливості реєструвати ваші дії, тому ніхто не може отримати до них доступ.

Але що таке мікснет? Мікснет - це мережа вузлів, які:
1. Отримують зашифрований трафік
2. Змішують трафік
3. Перенаправляють трафік
Цей процес виконується до 5 разів (5 хопів) і унеможливлює будь-який моніторинг або відстеження вашої активності в Інтернеті.

Ось чому вам варто обрати нашу децентралізовану, безпечну та приватну VPN

Конфіденційність
Наш dVPN був створений з урахуванням конфіденційності. Ми не зберігаємо журнали (політика «no-logs») і не відстежуємо вашу активність. Навіть якщо хтось захоче вкрасти у нас ваші дані, у нас не буде нічого, що можна було б вкрасти.

Опір цензурі
Наш VPN-додаток робить вашу діяльність в Інтернеті повністю анонімною. Ми шифруємо ваш трафік, IP-адресу, місцезнаходження і все, що може відстежувати хтось з поганими намірами. Ви в цілковитій безпеці також завдяки таким функціям, як кілсвіч.

Швидкість
Швидкість нашої VPN-мережі зростає з кожною хвилиною завдяки багатьом додатковим вузлам, що приєднуються до мережі Mixnet. Крім того, ми використовуємо сучасні криптографічні алгоритми та інноваційні протоколи, такі як Sphinx і Loopix, щоб зробити ваше з'єднання максимально швидким.

Місцезнаходження на вибір
За допомогою NymVPN ви можете вибрати підключення з сотень місць по всьому світу.
Завантажте додаток --> Виберіть місце розташування --> Підключіться

Криптовалютні платежі
Шукаєте VPN, який приймає криптовалютні платежі? А ось і ми. Ми з радістю приймаємо платежі в криптовалюті.

Без реклами
Насолоджуйтесь VPN без реклами. Наша головна мета - захистити вашу конфіденційність, тому ви не побачите жодної реклами в нашому VPN-додатку.

Безлімітне використання
Насолоджуйтесь інтернетом стільки, скільки хочете, NymVPN ніколи не обмежить ваш трафік.

Найулюбленіші функції нашого VPN:
- 5-hop Mixnet: ваш інтернет-трафік буде зашифрований і відправлений на мікс-вузли, які змішають його з іншими пакетами трафіку 5 разів, що унеможливить відстеження вашої активності в Інтернеті.
- 2-hop dVPN: у цьому випадку ваш трафік шифрується і надсилається на 2 мікс-вузли, які змішують його. Зменшення кількості переходів призводить до збільшення швидкості.
- Відсутність централізованих журналів: ми не зберігаємо жодних журналів активності, що унеможливлює доступ будь-кого до вашої інтернет-активності через нас.
- Гарантія повернення грошей: якщо ви не задоволені продуктом, ми пропонуємо політику повернення грошей. Якщо вас щось не влаштовує, напишіть нам на support@nymvpn.com, ми завжди прагнемо вдосконалюватися.
- Роздільне тунелювання: ви можете легко вибрати, які з ваших програм отримуватимуть доступ до інтернету через VPN, а які - напряму.
- Приховати IP: наш dVPN приховує всю інформацію, пов'язану з вами, включаючи вашу IP-адресу.
- Кілсвіч: наш VPN створений для забезпечення конфіденційності та безпеки, тому в разі розриву VPN-з'єднання кілсвіч заблокує ваш доступ до Інтернету, зберігаючи вас і ваші дані в безпеці.