قم بتحميل NymVPN واجعل نشاطك الالكتروني آمناً.
مع تطبيق ال VPN الخاص بنا يمكنك اخفاء عنوان الIP الخاص بحاسوبك,تشفير حركة المرور الخاصة بك , أخفاء هويتك على الأنترنت, وأكثر من ذلك بكثير

يمكن للعديد من الكيانات على الإنترنت التجسس على نشاطك وأخذ بياناتك.
يمكن للحكومات، والشركات الكبرى، ووسطاء البيانات، ومزودي خدمات الإنترنت، والمعلنين جميعًا محاولة مراقبة نشاطك على الإنترنت.
لقد أوضحت فضيحة تسرب البيانات الاخيرة أننا لا نستطيع حتى الوثوق بشركات الVPN التقليدية

تم إنشاء شبكة الVpn الخاص بنا لجعل أنشطتك على الإنترنت خاصة، وجزء أساسي من ذلك هو عدم إمكانية الأنشطة وتتبعها.

NymVPN هو نوع جديد من VPN تم تصميمه بطريقة تجعل من المستحيل على أي شخص مراقبة أو تسجيل نشاطك عبر الإنترنت أو تسجيله, حتى بالنسبة لنا.يعمل ال VPN الخاص بنا على شبكة لا مركزية, دون أطرافٍ موثوقة, أو مكونات مركزية, او نٌقَط أعطال مُفردة. يتم تنفيذ جميع وظائف NymVPN بطريقة لا مركزية وموزعة,ولا توجد إمكانية لتمكين التسجيل المركزي.

يقوم الVPN الخاص بنا بتشفير البيانات وحماية بيانات التعريف(الوصفية) من تحليل حركة الاتصال من خلال شبكة Mixnet اللامركزية. ببساطة: لا توجد طريقة لنا لتسجيل نشاطك، وبالتالي لا يمكن لأحد الوصول إليه.

ولكن ما هي بالضبط Mixnet؟ Mixnet عبارة عن شبكة من العقد التي:
1. تستقبل حركة الاتصالات المشفرة
2. مزج حركة الاتصالات
3. إعادة توجيه حركة الاتصالات
تتم هذه العملية حتى 5 مرات (5 قفزات) وتجعل من المستحيل على أي شخص مراقبة نشاطك عبر الإنترنت أو تتبعه.

لهذا السبب يجب عليك اختيار VPN الخاص بنا الذي يتميز باللامركزية، والأمان، والخصوصية.

الخصوصية
تم بناء dVPN الخاص بنا مع مراعاة الخصوصية. نحن لا نخزن السجلات (سياسة عدم التسجيل) ولا نتتبع نشاطك. حتى لو أراد شخص ما سرقة بياناتك منا، فلن يكون هناك شيء لسرقته.

مقاومة الرقابة
يجعل VPN الخاصة بنا نشاطك على الإنترنت مجهولاً تماماً. نحن نقوم بتشفير حركة اتصالك، وعنوان IP، والموقع، وكل شيء يمكن أن يراقبه شخص ذو نوايا سيئة. أنت آمن تماماً بفضل ميزات مثل مفتاح القتل (killswitch).

السرعة
تزداد سرعة شبكة VPN الخاصة بنا دقيقةً بعد دقيقة بفضل انضمام العديد من العقد الإضافية إلى شبكة Mixnet. بالإضافة إلى ذلك، نستخدم خوارزميات التشفير الحديثة والبروتوكولات المبتكرة مثل Sphinx وLoopix لجعل اتصالك سريعًا قدر الإمكان.

اختيار الموقع
مع NymVPN يمكنك اختيار الاتصال من مئات المواقع حول العالم.
قم بتحميل التطبيق --> اختر الموقع --> اتصل

مدفوعات العملات المشفرة
هل تبحث عن VPN يقبل مدفوعات العملات الرقمية؟ ها نحن هنا. يسعدنا قبول المدفوعات بالعملات المشفرة.

بدون إعلانات
استمتع بـ VPN خالية من الإعلانات. هدفنا الرئيسي هو حماية خصوصيتك، ولهذا السبب لن ترى أي إعلانات في تطبيق VPN الخاص بنا.

استخدام بلا حدود
استمتع بالإنترنت كما تريد، NymVPN لن يحدّ من حركة اتصالك أبدًا.


أكثر ميزات VPN المحبوبة:
Mixnet بـ 5 قفزات: سيتم تشفير حركة اتصالك وإرسالها إلى العقد الممزوجة التي ستخلطها مع حزم حركات أخرى 5 مرات، مما يجعل من المستحيل على أي شخص تتبع نشاطك على الإنترنت.
dVPN بـ 2 قفزة: في هذه الحالة، يتم تشفير حركة المرور الخاصة بك وإرسالها إلى عقدتين ممزوجتين. يقلل عدد القفزات من السرعة، مما يوفر أداءً أسرع.
عدم وجود سجلات مركزية: نحن لا نخزن أي سجلات نشاط، مما يجعل من المستحيل على أي شخص الوصول إلى نشاطك على الإنترنت من خلالنا.
ضمان استرداد الأموال: إذا لم تكن راضيًا عن المنتج، نقدم سياسة ضمان استرداد الأموال. إذا كنت غير راضٍ عن أي شيء، يمكنك مراسلتنا عبر البريد الإلكتروني support@nymvpn.com، ونحن دائمًا نسعى للتحسين.
التوزيع الجزئي: يمكنك بسهولة اختيار أي من تطبيقاتك ستصل إلى الإنترنت عبر VPN وأيها ستصل إلى الإنترنت مباشرة.
إخفاء IP: dVPN الخاصة بنا ستخفي جميع المعلومات المرتبطة بك بما في ذلك عنوان IP الخاص بك.
مفتاح القتل (Killswitch): تم تصميم VPN الخاصة بنا لتوفير الخصوصية والأمان. لهذا السبب، في حال انقطاع اتصال VPN، سيقوم مفتاح القتل بحظر الوصول إلى الإنترنت، مما يحافظ على سلامتك وحماية بياناتك.
