NymVPNをダウンロードし、オンライン活動を安全なものに。

インターネット上の多くの組織は、あなたの活動を監視し、データを取得することが可能です。
Governments, big tech, data brokers, internet service providers and advertisers can all try to monitor your online activity. 政府、大手テック企業、データブローカー、インターネットサービスプロバイダー、広告主などがオンライン活動の監視を試みることがあります。近年のデータ漏洩スキャンダルにより、従来のVPN企業ですらも信頼できないことが明らかになりました。

我々のVPNは、あなたのインターネット活動をプライベートなものにするために生まれました。そのためには、ユーザーログを保存せず、トラッキングを不可能にすることが重要です。

NymVPNは、オンライン活動の監視またはログの記録を（我々でさえ）不可能した、新しいタイプのVPNです。NymVPNは分散型ネットワークで運用されており、信頼のおける第三者、中央集権的要素、単一障害点が存在しません。NymVPNのすべての機能は分散的に実行され、中央集権的にログ記録を管理することが不可能になっています。私たちのVPNはデータを暗号化し、トラフィック解析からメタデータを保護するために分散型Mixnetを使用しています。簡単に言うと、我々はあなたの活動ログを記録することが不可能であり、誰もそれにアクセスできません。 Our VPN operates on a decentralized network, with no trusted parties, centralized components, or single points of failure. All functionalities of NymVPN are performed in a decentralized and distributed way, and there is no possibility of enabling centralized logging.

Our VPN encrypts data and shields metadata from traffic analysis through a decentralized Mixnet. Simply put: there is no way for Nym to log your activity, therefore no one can access it.

Mixnetとは何でしょう？Mixnetとは、以下の処理を行うノードのネットワークです。 我々の分散型VPNはプライバシーを重視して設計されています。我々ログを保存せず（ノーログポリシー）、あなたの活動を追跡しません。たとえ誰かがデータを盗もうとしても、盗めるものは何もありません。
1. 1.暗号化されたトラフィックを受信
2. 2.トラフィックをミックス
3. Redirect the traffic
このプロセスは最大5回（5ホップ）繰り返され、誰もあなたのオンライン活動を監視または追跡することができなくなります。

これが、あなたが分散型かつ、セキュアでプライベートなVPNを選ぶべき理由です。

プライバシー
我々のVPNは、利用者のIPアドレスを隠し、トラフィックを暗号化し、オンラインでの身元を隠すことを可能にします。 We don't store logs (no-logs policy) nor track your activity. Even if someone wanted to steal your data from us, there would be nothing to steal.

検閲耐性
私たちのVPNアプリは、オンライン活動を完全に匿名化します。トラフィック、IPアドレス、位置情報など、悪意のある者が監視できるあらゆる情報を暗号化します。キルスイッチなどの機能も備えているため、完全に安全です。 We encrypt your traffic, IP address, location and everything that someone with bad intentions could monitor. You are completely safe also thanks to features like the killswitch.

スピード
私たちのVPNネットワークの速度は、Mixnetネットワークに参加するノードが増えることで日々向上しています。さらに、現代的な暗号化アルゴリズムやSphinx、Loopixなどの革新的なプロトコルを使用して、接続速度を最大限に高めています。 Moreover, we use modern cryptographic algorithms and innovative protocols such as Sphinx and Loopix to make your connection as fast as possible.

ロケーションの選択
NymVPNを使えば、世界中の数百にも及ぶ場所から接続することができます。
アプリをダウンロード--> ロケーションを選択--> 接続

Crypto payments
仮想通貨で支払いができるVPNをお探しですか？我々は暗号通貨での支払いを喜んで受け付けます。 Here we are. We are happy to accept payments with cryptocurrencies.

No-ads
広告なし 広告なしでVPNを楽しんでください。プライバシー保護が私たちの主な目標であり、そのためアプリ内に広告は表示されません。

制限のない利用
インターネットを思う存分楽しんでください。NymVPNはトラフィックを制限することはありません。

私たちのVPNの最も人気のある機能は以下の通りです：
5-hop Mixnet: インターネットトラフィックが暗号化され、５つのMixnodeがそれを他のトラフィックパッケージとミックスするため、あなたのオンライン活動は追跡不可能になります。
2-hop 分散型VPN: この場合、トラフィックは2つのMixnodesでのみミックスされるため、速度が向上します。 The reduced number of hops results in higher speed.
中央集権的なログなし: アクティビティログを保存しないため、我々でさえあなたのインターネット活動にアクセスすることはできません。
- Money-back guarantee: if you are not happy with the product we offer a money-back guarantee policy. If you are not happy with something email us at support@nymvpn.com, we are always looking to improve.
スプリットトンネリング: どのアプリをVPN経由でインターネットにアクセスさせ、またどのアプリをVPN経由でなく直接アクセスさせるか簡単に選択可能です。
IPの隠蔽: 我々の分散型VPNが、IPアドレスを含むすべての情報を隠します。
キルスイッチ: NymVPNはプライバシーとセキュリティを第一に設計されています。VPN接続が切断された場合はキルスイッチがインターネットアクセスをブロックし、あなたのデータを安全に保ちます。