Baixe a VPN mais segura da Nym e proteja sua atividade online.

Muitas entidades na internet podem espionar sua atividade e capturar seus dados.
Governos, big techs, corretores de dados, provedores de internet e anunciantes tentam monitorar sua navegação. Escândalos recentes de vazamento de dados mostraram que nem mesmo as empresas tradicionais de VPN são confiáveis.

Nossa VPN foi criada para garantir privacidade real, eliminando qualquer possibilidade de registro ou rastreamento da sua atividade.

NymVPN é um novo tipo de VPN, projetada para impedir qualquer monitoramento ou registro de dados — até por nós. Nossa VPN opera em uma rede descentralizada, sem partes confiáveis, componentes centralizados ou pontos únicos de falha. Todas as funcionalidades do NymVPN são executadas de forma descentralizada e distribuída, e não há possibilidade de ativar o registro centralizado.

Nossa VPN criptografa dados e protege metadados contra análise de tráfego usando uma Mixnet descentralizada. Isso significa que não há como a Nym registrar sua atividade, e sem registros, ninguém pode acessá-la.

O que é uma Mixnet? Uma Mixnet é uma rede de nós que:
1. Recebe o tráfego criptografado
2. Mistura os pacotes de tráfego
3. Redirecionam o tráfego
Esse processo acontece até 5 vezes (5-saltos), tornando impossível rastrear sua atividade online.

É por isso que você deve escolher nossa VPN descentralizada, segura e privada

Privacidade
Nossa dVPN foi criada para garantir sua privacidade. Não armazenamos registros (no-logs policy) nem rastreamos sua atividade. Mesmo que tentassem roubar seus dados, não haveria nada para capturar.

Resistência à censura
Nosso aplicativo VPN torna sua atividade ‘online’ completamente anônima. Ele criptografa seu tráfego, IP, localização e qualquer outro dado que possa ser monitorado. Você também conta com recursos como o killswitch para segurança adicional.

Velocidade
Nossa rede VPN cresce continuamente com novos nós se juntando à Mixnet. Além disso, usamos algoritmos criptográficos modernos e protocolos inovadores, como Sphinx e Loopix, para garantir conexões rápidas.

Localização à sua escolha
Com o NymVPN, você pode se conectar a diversos locais ao redor do mundo.
Baixe o app → Escolha a localização → Conecte-se

Pagamentos com criptomoedas
Você está procurando uma VPN que aceite pagamentos criptomoedas? Aqui estamos. Estamos felizes em aceitar pagamentos com criptomoedas.

Sem anúncios
Desfrute de sua VPN sem anúncios. Não exibimos anúncios, pois nosso compromisso é proteger sua privacidade.

Uso ilimitado
O NymVPN não limita seu tráfego.

Nossos recursos mais queridos da VPN:
- 5-hop Mixnet: seu tráfego de Internet será criptografado e enviado para mixnodes que o misturarão com outros pacotes de tráfego 5 vezes, impossibilitando que alguém rastreie sua atividade online.
— dVPN com 2 saltos: neste caso, seu tráfego é criptografado e enviado para 2 mixodes que vão misturá-lo. O número reduzido de saltos resulta em maior velocidade.
- Sem registros centralizados: não armazenamos nenhum registro de atividade, o que impossibilita que qualquer pessoa tenha acesso à sua atividade na Internet por nosso intermédio.
- Garantia de devolução do dinheiro: se você não estiver satisfeito com o produto, oferecemos uma política de garantia de devolução do dinheiro. Se não estiver satisfeito com algo, envie-nos um email para support@nymvpn.com. Estamos sempre procurando melhorar.
- Tunelamento dividido: você pode escolher facilmente quais dos seus aplicativos acessarão a Internet por meio da VPN e quais acessarão a Internet diretamente.
- Ocultar IP: nossa dVPN ocultará todas as informações relacionadas a você, inclusive seu endereço IP.
- Hide IP: our dVPN will hide all information about you, including your IP address.