Mit NymVPN kannst du deine IP Addresse verbergen, deinen Traffic verschlüsseln, deine Onlineidentität verschleiern und vieles mehr.

Many entities on the internet can spy on your activity and take your data.
Regierungen, große Technologiekonzerne, Datenbroker, Internetanbieter und Werbetreibende versuchen alle deine Onlineaktivitäten zu überwachen. Kürzlich geleakte Daten zeigen das man nicht mal mehr den traditionellen VPN Anbietern trauen kann.

Unser VPN wurde entwickelt um deine Onlineaktivitäten privat zu halten indem wir das Loggen und Tracken deiner Aktivitäten unmöglich machen.

NymVPN ist ein neuartiges VPN das so konzipiert wurde, dass es selbst uns unmöglich ist deine Aktivitäten zu überwachen. Unser VPN basiert auf einem dezentralen Netzwerk ohne "Trusted Parties", zentralisierten Netzwerkkomponenten oder "single points of failure". Sämtliche Aktivitäten von NymVPN basierend auf einem dezentralen und verteilen System ohne die Möglichkeit der Überwachung durch eine zentrale Stelle.

Unser VPN verschlüsselt die Daten, versteckt die Metadaten und verhindert durch ein dezentrales Mixnet eine Analyse des Traffic. Simply put: there is no way for Nym to log your activity, therefore no one can access it.

Aber was genau ist ein Mixnet? Ein Mixnet ist ein Netzwerk welches:
1. 1. 1) Verschlüsselten Traffic sendet
2. 2. 2) Den Traffic mixt
3. Redirect the traffic
Dieser Prozess wird bis zu 5 mal wiederholt (5-Hop Modus) was es unmöglich macht die Onlineaktivitäten zu überwachen.

Aus diesem Grund solltest du unser dezentrales, sicheres und privates VPN wählen

Privatsphäre:
Unser dVPN wurde mit geschaffen um deine Privatsphäre zu wahren. Wir erstellen keine Logfiles (No-Log-Policy) noch tracken wir deine Aktivitäten. Selbst wenn jemand deine Daten von uns stehlen möchte gäbe es schlichtweg nichts zu stehlen.

Censorship resistance
Lade NymVPN herunter und mach deine Onlineaktivitäten sicher. Wir verschlüsseln deinen Traffic, deine IP Addresse, deinen Ort und alles was jemand mit schlechten Intentionen überwachen könnte. Du bist vollkommen geschützt, auch danke unseren Features wie z.b. einem Killswitch.

Speed
Die Geschwindigkeit unseres VPN Netzwerks wächst dank vieler zusätzlicher Nodes minütlich an. Darüber hinaus nutzen wir moderne kryptographische Algorithmen und innovative Protokolle wie z.b.

Freie Ortswahl:
Mit NymVPN kann du aus hunderten Regionen in der Welt auswählen.
Download the app --> Choose the location --> Connect

Kryptozahlungen:
Du suchst ein VPN das Kryptozahlungen akzeptiert? Here we are. Gerne akzeptieren wir Zahlungen in Form von Krypto für unsere Services.

No-ads
Enjoy your VPN ads-free. Unser Hauptanliegen ist deine Privatsphäre, deshalb gibt es bei uns keine Werbung in der App.

Unbegrenzte Nutzung:
NymVPN wird deinen Traffic niemals drosseln.

Die wichtigsten Features unseres VPN:
Deine Traffic wird verschlüsselt und fünf Mal von unseren Mixnodes mit anderem Traffic gemixt.
- 2-hop dVPN: In diesem Modus wird dein Traffic verschlüsselt und zwei Mal von unseren Mixnodes gemixt. The reduced number of hops results in higher speed.
- Keine zentralen Logfiles: Wir speichern keine Logfiles was es für Außenstehende unmöglich macht deine Onlineaktivität zu überwachen.
- Geld-zurück-Garantie: Wenn du nicht zufrieden sein solltest kannst du dein Geld zurück fordern. Wenn dich dazu an support@nymvpn.com. Wir streben immer danach unseren Service zu verbessern.
- "Split tunneling": Du kannst ganz einfach auswählen welche deiner Apps das Internet durch unser VPN nutzen und welche direkt darauf zu greifen können.
- Verstecke deine IP: Unser dVPN versteckt alle deine persönlichen Informationen inklusive deiner IP Addresse.
- Killswitch: Unser VPN stellt Privatsphäre und Sicherheit an erste Stelle.