Nym से सबसे सुरक्षित VPN डाउनलोड करें और अपनी ऑनलाइन गतिविधियों को सुरक्षित बनाएं। हमारे VPN ऐप के साथ आप अपना IP पता छिपा सकते हैं, अपने ट्रैफ़िक को एन्क्रिप्ट कर सकते हैं, ऑनलाइन अपनी पहचान छिपा सकते हैं और बहुत कुछ कर सकते हैं।

इंटरनेट पर कई संस्थाएँ आपकी गतिविधियों पर नज़र रख सकती हैं और आपके डेटा को ले सकती हैं।
सरकारें, बड़े तकनीकी कंपनियां, डेटा ब्रोकर, इंटरनेट सेवा प्रदाता और विज्ञापनदाता सभी आपकी ऑनलाइन गतिविधियों पर नज़र रखने की कोशिश कर सकते हैं। हाल की डेटा लीक स्कैंडल से स्पष्ट हो गया है कि हम पारंपरिक वीपीएन कंपनियों पर भी भरोसा नहीं कर सकते।

हमारा वीपीएन आपके इंटरनेट गतिविधियों को निजी बनाने के लिए बनाया गया था और इसका एक महत्वपूर्ण हिस्सा गतिविधि लॉगिंग और ट्रैकिंग को संभव नहीं बनाना है।

NymVPN एक नए प्रकार का वीपीएन है जिसे इस तरह से डिजाइन किया गया है कि किसी के लिए भी आपकी ऑनलाइन गतिविधियों की निगरानी या लॉग करना असंभव हो जाए, यहाँ तक कि हमारे लिए भी। हमारा वीपीएन एक विकेंद्रीकृत नेटवर्क पर काम करता है, जहां कोई विश्वसनीय पार्टी, केंद्रीकृत घटक, या एकल विफलता बिंदु नहीं है। NymVPN की सभी कार्यात्मकताएँ विकेन्द्रीकृत और वितरित तरीके से की जाती हैं, और केंद्रीकृत लॉगिंग को सक्षम करने की कोई संभावना नहीं है।

हमारा वीपीएन डेटा को एन्क्रिप्ट करता है और ट्रैफ़िक विश्लेषण से मेटाडेटा को एक विकेन्द्रीकृत मिक्सनेट के माध्यम से ढालता है। सीधे शब्दों में: Nym के लिए आपकी गतिविधियों को लॉग करने का कोई तरीका नहीं है, इसलिए कोई भी इसे एक्सेस नहीं कर सकता।

लेकिन वास्तव में एक Mixnet क्या है? एक मिक्सनेट एक नोड्स का नेटवर्क है जो:
1 एन्क्रिप्टेड ट्रैफिक प्राप्त करें
2 यातायात मिलाएँ
3. Traffic को फिर से निर्देशित करें
यह प्रक्रिया 5 बार (5-हॉप्स) तक की जाती है और यह किसी को भी आपकी ऑनलाइन सक्रियता पर नज़र रखने या ट्रैक करने में असंभव बना देती है।

इसलिए आपको हमारा विकेन्द्रीकृत, सुरक्षित और निजी वीपीएन चुनना चाहिए

गोपनीयता
हमारा dVPN गोपनीयता के ध्यान में रखते हुए बनाया गया था। हम लॉग नहीं स्टोर करते हैं (नो-लॉगर नीति) और न ही हम आपकी गतिविधियों को ट्रैक करते हैं। अगर कोई हमारे पास से आपका डेटा चुराना चाहे, तो चुराने के लिए कुछ भी नहीं होगा।

सेंसरशिप प्रतिरोध
हमारा वीपीएन ऐप आपकी ऑनलाइन गतिविधियों को पूरी तरह से गुमनाम बनाता है। हम आपके ट्रैफ़िक, आईपी पता, स्थान और सब कुछ एनक्रिप्ट करते हैं जिसे कोई बुरी मंशा वाला व्यक्ति मॉनिटर कर सकता है। आप पूरी तरह से सुरक्षित हैं, इसके लिए किल स्विच जैसी विशेषताओं का भी धन्यवाद।

गति
हमारे VPN नेटवर्क की गति हर मिनट बढ़ती है, धन्यवाद कई अतिरिक्त नोड्स के Mixnet नेटवर्क में शामिल होने के लिए। अतिरिक्त रूप से, हम आपके कनेक्शन को यथासंभव तेज बनाने के लिए आधुनिक क्रिप्टोग्राफिक एल्गोरिदम और Sphinx और Loopix जैसे नवोन्मेषी प्रोटोकॉल का उपयोग करते हैं।

चुनने के लिए स्थान
NymVPN के साथ आप दुनिया भर के सैकड़ों स्थानों से जुड़ने का चयन कर सकते हैं।
ऐप Download --> स्थान चुनें --> कनेक्ट करें

क्रिप्टो भुगतान
क्या आप एक वीपीएन की तलाश कर रहे हैं जो क्रिप्टो भुगतान स्वीकार करता है? हम यहाँ  हैं। हम क्रिप्टोक्यूरेंसी के साथ भुगतान स्वीकार करने के लिए खुश हैं।

कोई विज्ञापन नहीं
अपने VPN को विज्ञापनों से मुक्त आनंद लें। हमारा मुख्य लक्ष्य आपकी गोपनीयता की रक्षा करना है, और इसी कारण से आप हमारे वीपीएन ऐप में कोई विज्ञापन नहीं देखेंगे।

असीमित उपयोग
इंटरनेट का आनंद लें जितना चाहे, NymVPN आपके ट्रैफिक का कभी भी सीमित नहीं करेगा।

हमारे वीपीएन की सबसे प्रिय सुविधाएँ:
- 5-hop Mixnet: आपका इंटरनेट ट्रैफ़िक एन्क्रिप्टेड होगा और इसे अन्य ट्रैफ़िक पैकेजों के साथ मिक्सनोड्स पर 5 बार भेजा जाएगा, जिससे किसी के लिए आपकी ऑनलाइन गतिविधियों को ट्रैक करना असंभव बना देगा।
- 2-हॉप dVPN: इस मामले में आपका ट्रैफ़िक एन्क्रिप्ट किया गया है और 2 मिक्सनोड्स को भेजा जाता है जो इसे मिलाएंगे। कम hops की संख्या अधिक गति का परिणाम है।
- कोई केंद्रीकृत लॉग नहीं: हम कोई गतिविधि लॉग नहीं रखते हैं, जिससे किसी के लिए भी आपके इंटरनेट गतिविधियों तक पहुँच पाना असंभव हो जाता है।
- पैसे की वापसी की गारंटी: यदि आप उत्पाद से खुश नहीं हैं, तो हम पैसे की वापसी की नीति की पेशकश करते हैं। यदि आप किसी चीज़ से खुश नहीं हैं, तो हमें support@nymvpn.com पर ईमेल करें, हम हमेशा सुधार करने की कोशिश कर रहे हैं।
- स्प्लिट टनलिंग: आप आसानी से चुन सकते हैं कि आपकी कौन सी ऐप्स VPN के माध्यम से इंटरनेट का उपयोग करेंगी और कौन सी ऐप्स सीधे इंटरनेट का उपयोग करेंगी।
- आईपी छुपाएँ: हमारा dVPN आपके साथ जुड़े सभी जानकारीयों को छुपाएगा जिसमें आपका आईपी पता भी शामिल है।
- किलस्विच: हमारा वीपीएन गोपनीयता और सुरक्षा प्रदान करने के लिए बनाया गया है, यही वजह है कि यदि आपका वीपीएन कनेक्शन कट जाता है, तो किलस्विच आपके इंटरनेट एक्सेस को ब्लॉक कर देगा, आपको और आपके डेटा को सुरक्षित रखेगा