NymVPN را دانلود کنید و فعالیت‌های آنلاین خود را امن کنید.
با اپلیکیشن VPN ما می‌توانید آدرسIP خود را مخفی کنید، ترافیک خود را رمزگذاری کنید، هویت خود را در اینترنت پنهان کنید و بسیاری کارهای دیگر انجام دهید.

بسیاری از نهادها در اینترنت می‌توانند فعالیت شما را ردیابی کرده و اطلاعات شما را جمع‌آوری کنند.
دولت‌ها، شرکت‌های بزرگ فناوری، واسطه‌های داده، ارائه‌دهندگان خدمات اینترنت و تبلیغ‌کنندگان همگی ممکن است سعی کنند فعالیت آنلاین شما را نظارت کنند. رسوایی‌های اخیر در زمینه درز داده‌ها نشان داده‌اند که حتی به شرکت‌های سنتی VPN نیز نمی‌توان اعتماد کرد.

VPN ما با هدف حفظ حریم شخصی فعالیت‌های اینترنتی شما ایجاد شده و بخش مهمی از آن، جلوگیری از امکان ثبت و ردیابی فعالیت‌های شما است. ‌
NymVPN یک نوع جدید از VPN است که به‌گونه‌ای طراحی شده که نظارت یا ثبت فعالیت‌های آنلاین شما برای هیچ‌کس، حتی خود ما، ممکن نباشد. VPN ما بر روی یک شبکه غیرمتمرکز کار می‌کند که هیچ بخش معتمد، مؤلفه مرکزی یا نقطه شکست منفرد ندارد. تمام عملکردهای NymVPN به‌صورت غیرمتمرکز و توزیع‌شده انجام می‌شوند و امکان ثبت گزارش مرکزی وجود ندارد.
VPN ما داده‌ها را رمزگذاری کرده و متادیتا را از طریق یک Mixnet غیرمتمرکز در برابر تجزیه و تحلیل ترافیک محافظت می‌کند. به زبان ساده: ما هیچ راهی برای ثبت فعالیت شما نداریم و در نتیجه هیچ‌کس نمی‌تواند به اطلاعات شما دسترسی داشته باشد.

اما Mixnet چیست؟ Mixnet شبکه‌ای از گره‌هاست که:

۱. ترافیک رمزگذاری شده را دریافت می‌کنند
۲. ترافیک را مخلوط می‌کنند
۳. ترافیک را هدایت می‌کنند
این فرآیند تا ۵ بار (۵ پرش یا 5hop) انجام می‌شود و نظارت یا ردیابی فعالیت‌های آنلاین شما را غیرممکن می‌سازد.

به همین دلیل شما باید VPN غیرمتمرکز، امن و خصوصی ما را انتخاب کنید!

حریم شخصی
VPN غیرمتمرکز ما یا dVPN (Decentralized VPN) با هدف حفظ حریم شخصی طراحی شده است. ما هیچ گزارشی ذخیره نمی‌کنیم (سیاست عدم ثبت) و فعالیت شما را ردیابی نمی‌کنیم. حتی اگر کسی بخواهد اطلاعات شما را از ما بدزدد، هیچ چیزی برای سرقت وجود نخواهد داشت.

مقاومت در برابر سانسور اپلیکیشن وی پی ان ما فعالیت آنلاین شما را کاملاً ناشناس می‌کند. ما ترافیک، آدرس آی پی، موقعیت شما و هرچیزی که افراد با نیت بد ممکن است ردیابی کنند را رمزگذاری می‌کنیم. همچنین به لطف ویژگی‌هایی مانند کلید قطع اضطراری (ووو) شما کاملاً امن خواهید بود.

سرعت سرعت شبکه وی پی ان ما به‌طور مداوم افزایش می‌یابد به لطف اضافه شدن گره‌های جدید به شبکه ووو. علاوه بر این، ما از الگوریتم‌های رمزنگاری مدرن و پروتکل‌های نوآورانه‌ای مانند ووو و ووو استفاده می‌کنیم تا ارتباط شما را هرچه سریع‌تر کنیم.

انتخاب موقعیت با ووو می‌توانید از بین صدها موقعیت مکانی در سراسر جهان یکی را برای اتصال انتخاب کنید. اپلیکیشن را دانلود کنید --> موقعیت را انتخاب کنید --> متصل شوید.

پرداخت‌های کریپتو به دنبال وی پی انی هستید که پرداخت‌های کریپتو را بپذیرد؟ ما اینجا هستیم. خوشحالیم که پرداخت‌ها را با ارزهای دیجیتال می‌پذیریم.

بدون تبلیغات از وی پی ان خود بدون تبلیغات لذت ببرید. هدف اصلی ما محافظت از حریم خصوصی شماست، به همین دلیل در اپلیکیشن وی پی ان ما هیچ تبلیغی نخواهید دید.

استفاده بدون محدودیت به هر میزان که بخواهید از اینترنت استفاده کنید، ووو هرگز ترافیک شما را محدود نمی‌کند.

ویژگی‌های محبوب VPN ما:

۵-پرش NymVPN: ترافیک اینترنت شما رمزگذاری شده و به گره‌های مخلوط‌کن ارسال می‌شود که آن را با سایر بسته‌های ترافیک ۵ بار مخلوط می‌کنند و ردیابی فعالیت‌های آنلاین شما را غیرممکن می‌سازند.
۲-پرش NymVPN: در این حالت ترافیک شما رمزگذاری شده و به ۲ گره مخلوط‌کن ارسال می‌شود. تعداد کمتر پرش‌ها به سرعت بالاتر منجر می‌شود.
بدون لاگ مرکزی: ما هیچ لاگی از فعالیت شما ذخیره نمی‌کنیم و این امکان دسترسی به فعالیت اینترنتی شما از طریق ما را غیرممکن می‌کند.
ضمانت بازگشت پول: اگر از محصول راضی نبودید، ما ضمانت بازگشت پول ارائه می‌دهیم. اگر از چیزی ناراضی هستید، به ما در ووو ایمیل بزنید. ما همیشه به دنبال بهبود هستیم.
تونل‌زنی تفکیک‌شده: به‌راحتی می‌توانید انتخاب کنید کدام‌یک از اپلیکیشن‌های شما از طریق وی پی ان به اینترنت دسترسی پیدا کنند و کدام‌یک به‌طور مستقیم متصل شوند.
مخفی کردن آی پی: وی پی ان غیرمتمرکز ما تمامی اطلاعات مربوط به شما از جمله آدرس آی پی شما را مخفی می‌کند.
کلید قطع اضطراری (NymVPN): وی پی ان ما برای حفظ حریم خصوصی و امنیت ساخته شده است، به همین دلیل در صورتی که اتصال وی پی ان شما قطع شود، کلید قطع اضطراری دسترسی به اینترنت را متوقف می‌کند و شما و اطلاعاتتان را ایمن نگه می‌دارد.
