NymVPN را دانلود کنید و فعالیت‌های آنلاین خود را امن کنید.
با اپلیکیشن VPN ما می‌توانید آدرسIP خود را مخفی کنید، ترافیک خود را رمزگذاری کنید، هویت خود را در اینترنت پنهان کنید و ...

بسیاری از نهادها در اینترنت می‌توانند فعالیت شما را ردیابی کرده و اطلاعات شما را جمع‌آوری کنند.
دولت‌ها، شرکت‌های بزرگ فناوری، واسطه‌های داده، ارائه‌دهندگان خدمات اینترنت و تبلیغ‌کنندگان همگی ممکن است سعی کنند فعالیت آنلاین شما را نظارت کنند. رسوایی‌های اخیر در زمینه درز داده‌ها نشان داده‌اند که حتی به شرکت‌های سنتی VPN نیز نمی‌توان اعتماد کرد.

VPN ما با هدف حفظ حریم شخصی شما ایجاد شده و بخش مهمی از آن، جلوگیری از امکان ثبت و ردیابی فعالیت‌های شما است. ‌
NymVPN یک نوع جدید از VPN است که به‌گونه‌ای طراحی شده که نظارت یا ثبت فعالیت‌های آنلاین شما برای هیچ‌کس، حتی خود ما، ممکن نباشد. VPN ما بر روی یک شبکه غیرمتمرکز کار می‌کند که هیچ بخش معتمد، مؤلفه مرکزی یا نقطه شکست منفرد ندارد. تمام عملکردهای NymVPN به‌صورت غیرمتمرکز و توزیع‌شده انجام می‌شوند و امکان ثبت گزارش مرکزی وجود ندارد.
VPN ما داده‌ها را رمزگذاری کرده و متادیتا را از طریق یک Mixnet غیرمتمرکز در برابر تجزیه و تحلیل ترافیک محافظت می‌کند. به زبان ساده: ما هیچ راهی برای ثبت فعالیت شما نداریم و در نتیجه هیچ‌کس نمی‌تواند به اطلاعات شما دسترسی داشته باشد.

اما Mixnet دقیقا چیست؟ Mixnet شبکه‌ای از گره‌هاست که:

۱. ترافیک رمزگذاری شده را دریافت می‌کنند
۲. ترافیک را مخلوط می‌کنند
۳. ترافیک را هدایت می‌کنند
این فرآیند تا ۵ بار (۵ پرش) انجام می‌شود و نظارت یا ردیابی فعالیت‌های آنلاین شما را غیرممکن می‌سازد.

به همین دلیل است که شما باید VPN غیرمتمرکز، امن و خصوصی ما را انتخاب کنید

حریم شخصی
VPN غیرمتمرکز ما یا dVPN (Decentralized VPN) با هدف حفظ حریم شخصی طراحی شده است. ما هیچ گزارشی ذخیره نمی‌کنیم (سیاست عدم ثبت) و فعالیت شما را ردیابی نمی‌کنیم. حتی اگر کسی بخواهد اطلاعات شما را از ما بدزدد، هیچ چیزی برای سرقت وجود نخواهد داشت.

مقاومت در برابر سانسور
برنامه VPN ما فعالیت آنلاین شما را کاملا ناشناس می‌کند. ما ترافیک، آدرس IP، موقعیت شما و هرچیزی که افرادی با سوء نیت ممکن است ردیابی کنند را رمزگذاری می‌کنیم. همچنین به لطف ویژگی‌هایی مانند کلید قطع اضطراری (Killswitch) شما همواره امن خواهید بود.

سرعت
با اضافه شدن گره‌های جدید به شبکه Mixnet، سرعت شبکه VPN ما به‌طور مداوم افزایش می‌یابد. علاوه بر این، ما از الگوریتم‌های رمزنگاری مدرن و پروتکل‌های نوآورانه‌ای مانند Sphinx و Loopix استفاده می‌کنیم تا ارتباط شما را تا جای ممکن سریع‌تر کنیم.

انتخاب موقعیت
با NymVPN می‌توانید از بین صدها موقعیت مکانی در سراسر جهان یکی را برای اتصال انتخاب کنید.
اپلیکیشن را دانلود کنید --> موقعیت را انتخاب کنید --> متصل شوید.

پرداخت‌ توسط رمزارز (Crypto Payments)
به دنبال VPNی هستید که پرداخت‌های رمزارز را بپذیرد؟ ما اینجا هستیم! با ما به راحتی با ارزهای دیجیتال پرداخت کنید.

بدون تبلیغات
از VPN خود بدون تبلیغات لذت ببرید. در VPN ما هیچ تبلیغی نخواهید دید.

استفاده بدون محدودیت
به هر میزان که ‌می‌خواهید از اینترنت امن و بدون سانسور استفاده کنید، NymVPN هرگز ترافیک شما را محدود نمی‌کند.

ویژگی‌های محبوب VPN ما:

۵-پرش Mixnet: ترافیک اینترنت شما رمزگذاری شده و به گره‌های مخلوط‌کن ارسال می‌شود. سپس آن را با سایر بسته‌های ترافیک ۵ بار مخلوط می‌کند که عملا ردیابی فعالیت‌های آنلاین شما را غیرممکن می‌سازد.
۲-پرش dVPN: در این حالت ترافیک شما رمزگذاری شده و به ۲ گره مخلوط‌کن ارسال می‌شود. تعداد کمتر پرش‌ها به سرعت بالاتر منجر می‌شود.
عدم وجود گزارش مرکزی: ما هیچ گزارشی از فعالیت شما ذخیره نمی‌کنیم و این امر امکان دسترسی به فعالیت اینترنتی شما از طریق ما را غیرممکن می‌کند.

ضمانت بازگشت پول: اگر از محصول راضی نبودید، ما ضمانت بازگشت پول داریم. اگر از چیزی رضایت ندارید، به ما در support@nymvpn.com ایمیل بزنید. ما همیشه به دنبال بهبود هستیم.
تونل‌زنی تفکیک‌شده: به‌راحتی می‌توانید انتخاب کنید کدام‌ یک از اپلیکیشن‌های شما از طریق VPN به اینترنت دسترسی پیدا کنند و کدام‌ یک به‌طور مستقیم متصل شوند.
مخفی کردن IP: برنامه dVPN ما تمامی اطلاعات مربوط به شما از جمله آدرسIP را مخفی می‌کند.
کلید قطع اضطراری (Killswitch): VPN ما برای حفظ حریم شخصی و امنیت ساخته شده است، به همین دلیل در صورتی که اتصال VPN شما قطع شود، کلید قطع اضطراری دسترسی به اینترنت را متوقف می‌کند و شما و اطلاعاتتان را ایمن نگه می‌دارد
