Скачайте NymVPN и обеспечьте безопасность вашей онлайн-активности.
С нашим приложением VPN вы сможете скрыть свой IP-адрес, зашифровать трафик, скрыть вашу личность в сети и многое другое.

Многие онлайн-сервисы могут отслеживать вашу активность и захватывать данные.
Государства, крупные технологические компании, брокеров данных, поставщиков интернет-услуг и рекламодателей. Утечки данных показали, что традиционным VPN-компаниям нельзя доверять.

Наш VPN обеспечивает приватность ваших интернет-деятельностей, и ключевым аспектом этого является отсутствие логирования и отслеживания активности.
NymVPN создан так, что даже мы не можем записывать или отслеживать вашу онлайн-активность. Он функционирует на децентрализованной сети без централизованных компонентов или единой точки отказа. Все операции выполняются в децентрализованном режиме, и нет возможности для централизованной слежки.
Наш VPN шифрует данные и защищает метаданные через децентрализованный Микснет. Проще говоря, мы не можем записывать вашу активность, и никто не может к ней получить доступ.

Но что такое Микснет? Микснет - это сеть нод, которые:
Получают зашифрованный трафик
Смешивают трафик
Перенаправляют трафик
Этот процесс повторяется до 5 раз (5 ступеней) и делает невозможным для кого-либо отслеживать или отслеживать вашу онлайн-активность.

Вот почему вы должны выбрать наш децентрализованный, безопасный и приватный VPN:

Приватность
Наш dVPN создан с учетом приватности. Мы не храним логи (политика no-logs) и не отслеживаем вашу активность. Даже если кто-то захотел украсть ваши данные у нас, красть было бы нечего.

Устойчивость к цензуре
Наше приложение VPN делает вашу онлайн-активность полностью анонимной. Мы шифруем ваш трафик, IP-адрес, местоположение и все, что кто-то с плохими намерениями мог бы отслеживать. Вы также полностью защищены благодаря функциям, таким как killswitch.

Скорость
Скорость нашей сети VPN растет с каждой минутой благодаря множеству новых узлов, присоединяющихся к сети Микснет. Кроме того, мы используем современные криптографические алгоритмы и инновационные протоколы, такие как Sphinx и Loopix, чтобы обеспечить максимально быстрое соединение.

Выбор местоположения
С NymVPN вы можете выбирать из сотен местоположений по всему миру.
Скачайте приложение -> Выберите местоположение -> Подключитесь

Криптоплатежи
Ищете VPN, который принимает криптовалютные платежи? Вот мы. Мы с радостью принимаем платежи криптовалютами.

Никакой рекламы
Наслаждайтесь VPN без рекламы. Наша главная цель - защита вашей конфиденциальности, поэтому в нашем VPN вы не увидите рекламы.

Неограниченное использование
Наслаждайтесь интернетом насколько хотите, NymVPN никогда не ограничит ваш трафик.

Самые любимые функции нашего VPN:
- 5-ступенчатый Микснет: ваш интернет-трафик будет зашифрован и отправлен в миксноды, которые 5 раз перемешают его с другими пакетами трафика, что сделает невозможным отслеживание вашей онлайн-активности.
- 2-ступенчатый dVPN: в этом случае ваш трафик будет зашифрован и отправлен к 2 микснодам, которые перемешают его. Уменьшенное количество ступеней обеспечивает более высокую скорость.
- Отсутствие централизованных логов: мы не храним логи активности, что делает невозможным для кого-либо получение доступа к вашей интернет-активности через нас.
- Гарантия возврата денег: если вы не удовлетворены продуктом, мы предлагаем политику гарантии возврата денег. Если вам что-то не нравится, напишите нам на support@nymvpn.com, мы всегда стремимся к улучшению.
- Раздельное туннелирование: вы легко можете выбрать, какие из ваших приложений будут использовать интернет через VPN, а какие - напрямую.
- Скрытие IP: наш dVPN скрывает всю информацию, связанную с вами, включая ваш IP-адрес.
- Killswitch: наш VPN создан для обеспечения конфиденциальности и безопасности, поэтому в случае разрыва VPN-соединения killswitch блокирует ваш доступ в интернет, обеспечивая защиту вас и ваших данных
