Nym'den en güvenli VPN'i indirerek çevrimiçi etkinliğinizi güvende tutun. VPN uygulamamız ile IP adresinizi gizleyebilir, trafiğinizi şifreleyebilir, çevrimiçi kimliğinizi saklayabilir ve çok daha fazlasını yapabilirsiniz.

İnternet üzerindeki birçok kuruluş etkinliğinizi izleyebilir ve verilerinizi alabilir.
Hükümetler, büyük teknoloji şirketleri, veri satıcıları, internet servis sağlayıcıları ve reklamcılar, çevrimiçi etkinliğinizi izlemeye çalışabilir. Son veri sızıntısı skandalları, geleneksel VPN şirketlerine bile güvenemeyeceğimizi gösterdi.

VPN'imiz, internet etkinliklerinizi gizli tutmak için tasarlandı ve bunun en önemli parçası, etkinlik kaydı tutmayı ve izlemeyi imkansız hale getirmektir.

NymVPN, çevrimiçi etkinliğinizi izlemeyi veya kaydetmeyi imkansız hale getirecek şekilde tasarlanmış yeni bir VPN türüdür, hatta biz dahil hiç kimse için. VPN'imiz, güvenilen taraflar, merkezi bileşenler veya tek bir arıza noktası olmadan çalışan merkeziyetsiz bir ağ üzerinde faaliyet gösterir. NymVPN’in tüm işlevleri merkeziyetsiz ve dağıtılmış bir şekilde gerçekleştirilir, bu nedenle merkezi bir kayıt sistemi oluşturmak mümkün değildir.

VPN'imiz verileri şifreler ve meta verileri trafiği analiz edenlerden korumak için merkeziyetsiz bir Mixnet kullanır. Basitçe söylemek gerekirse: Nym'in etkinliğinizi kaydetme imkânı yoktur, dolayısıyla kimse buna erişemez.

Mixnet nedir? Mixnet, şu işlemleri gerçekleştiren bir node ağıdır:
1. Şifrelenmiş trafiği alır
2. Trafikleri karıştırır
3. Trafikleri yeniden yönlendirir
Bu süreç, 5 kez (5-hop) kadar tekrarlanır ve kimse çevrimiçi etkinliğinizi izleyemez veya takip edemez.

İşte bu yüzden merkeziyetsiz, güvenli ve gizli VPN'imizi tercih etmelisiniz

Gizlilik
dVPN'imiz gizlilik ön planda tutularak tasarlandı. Günlük tutmuyoruz (no-logs politikası) ve etkinliğinizi izlemiyoruz. Bize ait verilerinizi çalmak isteyen biri bile çalacak bir şey bulamaz.

Sansür direnci
VPN uygulamamız çevrimiçi etkinliğinizi tamamen anonim hale getirir. Trafik, IP adresi, konum ve kötü niyetli kişilerin izleyebileceği her şey şifrelenir. Killswitch gibi özellikler sayesinde tamamen güvendesiniz.

Hız
VPN ağımızın hızı, Mixnet ağına katılan ek node’lar sayesinde sürekli artar. Modern şifreleme algoritmaları ve Sphinx, Loopix gibi yenilikçi protokoller kullanarak bağlantınızı mümkün olduğunca hızlı hale getiriyoruz.

Bölge Seçimi
NymVPN sayesinde dünya çapında yüzlerce farklı konumdan bağlanabilirsiniz.
Uygulamayı indirin --> Bölgeyi seçin --> Bağlanın.

Kripto Ödemeleri
Kripto ödemeleri kabul eden bir VPN mi arıyorsunuz? Kripto paralarla ödeme yapabilirsiniz. İşte buradayız. Kripto para ile ödemeleri memnuniyetle kabul ediyoruz.

Reklam içermez
VPN’inizi reklamsız olarak kullanın. Temel hedefimiz gizliliğinizi korumaktır; bu yüzden VPN uygulamamızda reklam bulunmaz.

Sınırsız Kullanım
İnterneti istediğiniz kadar kullanın, NymVPN trafiğinizi asla sınırlamaz.

VPN'imizin en sevilen özellikleri:
5-Hop Mixnet: İnternet trafiğiniz şifrelenir ve mixnode’lara gönderilir, diğer trafik paketleriyle 5 kez karıştırılır, böylece çevrimiçi etkinliğinizi izlemek imkânsız hale gelir.
2-Hop dVPN: Trafiğiniz şifrelenir ve 2 mixnode’a gönderilir, bu sayede daha yüksek hız sağlar. Azaltılmış hop sayısı, daha yüksek hız sağlar.
Merkezi Kayıt Tutma Yok: Hiçbir etkinlik kaydı tutmuyoruz, bu da internet etkinliğinize bizden erişimi imkânsız hale getirir.
Para İade Garantisi: Üründen memnun değil misiniz? Para iade garantisi sunuyoruz. Beğenmediğiniz bir şey olursa, support@nymvpn.com adresine e-posta gönderin, her zaman daha iyi olmayı hedefliyoruz.
Bölünmüş Tünelleme: Hangi uygulamalarınızın VPN üzerinden internete erişeceğini ve hangilerinin doğrudan erişeceğini kolayca seçebilirsiniz.
IP Gizleme: dVPN'ımız tüm bilgilerinizi, IP adresiniz de dahil olmak üzere gizler.
Killswitch: VPN bağlantınız kesilirse internet erişiminizi engelleyen acil kapatma anahtarı ile gizlilik ve güvenlik sağlarız