最もセキュアなVPNであるNymVPNをダウンロードし、オンライン活動を安全なものに。

インターネット上の多くの組織は、あなたの活動を監視し、データを取得することが可能です。
政府、ビッグテック、データブローカー、インターネットサービスプロバイダー、広告主はあなたの全てのオンライン活動を監視することができます。 政府、大手テック企業、データブローカー、インターネットサービスプロバイダー、広告主などがオンライン活動の監視を試みることがあります。近年のデータ漏洩スキャンダルにより、従来のVPN企業ですらも信頼できないことが明らかになりました。

我々のVPNは、あなたのインターネット活動をプライベートなものにするために生まれました。そのためには、ユーザーログを保存せず、トラッキングを不可能にすることが重要です。

NymVPNは、オンライン活動の監視またはログの記録を（我々でさえ）不可能した、新しいタイプのVPNです。NymVPNは分散型ネットワークで運用されており、信頼のおける第三者、中央集権的要素、単一障害点が存在しません。NymVPNのすべての機能は分散的に実行され、中央集権的にログ記録を管理することが不可能になっています。私たちのVPNはデータを暗号化し、トラフィック解析からメタデータを保護するために分散型Mixnetを使用しています。簡単に言うと、我々はあなたの活動ログを記録することが不可能であり、誰もそれにアクセスできません。 私たちのVPNは分散型ネットワーク上で動作しており、信頼しなければならない第三者、中央集権的なコンポーネント、または単一障害点は存在しません。 NymVPNのすべての機能は分散型および分散方式で実行されており、中央集権的なログ記録を有効にすることはできません。

私たちのVPNは、分散型Mixnetを通じてデータを暗号化し、トラフィック解析からメタデータを保護します。 簡単に言うと、Nymにはあなたの活動をログに記録する方法がないため、誰もあなたのデータにアクセスすることはできません。

Mixnetとは何でしょう？Mixnetとは、以下の処理を行うノードのネットワークです。 我々の分散型VPNはプライバシーを重視して設計されています。我々ログを保存せず（ノーログポリシー）、あなたの活動を追跡しません。たとえ誰かがデータを盗もうとしても、盗めるものは何もありません。
1. 1.暗号化されたトラフィックを受信
2. 2.トラフィックをミックス
３． トラフィックをリダイレクト
このプロセスは最大5回（5ホップ）繰り返され、誰もあなたのオンライン活動を監視または追跡することができなくなります。

これが、あなたが分散型かつ、セキュアでプライベートなVPNを選ぶべき理由です。

プライバシー
我々のVPNは、利用者のIPアドレスを隠し、トラフィックを暗号化し、オンラインでの身元を隠すことを可能にします。 私たちはログを保存したり(ノーログポリシー)、あなたのアクティビティを追跡したりしません。 たとえ誰かが私たちからあなたのデータを盗みたいと思っても、盗めるもののは何もありません。

検閲耐性
私たちのVPNアプリは、オンライン活動を完全に匿名化します。トラフィック、IPアドレス、位置情報など、悪意のある者が監視できるあらゆる情報を暗号化します。キルスイッチなどの機能も備えているため、完全に安全です。 私たちは、あなたのトラフィック、IPアドレス、位置情報、そして悪意のある者が監視できるあらゆるものを暗号化します。 キルスイッチなどの機能のおかげで、あなたは完全に安全です。

スピード
私たちのVPNネットワークの速度は、Mixnetネットワークに参加するノードが増えることで日々向上しています。さらに、現代的な暗号化アルゴリズムやSphinx、Loopixなどの革新的なプロトコルを使用して、接続速度を最大限に高めています。 さらに、私たちは最新の暗号アルゴリズムと、SphinxやLoopixといった革新的なプロトコルを使用し、あなたの接続を可能な限り高速にします。

ロケーションの選択
NymVPNを使えば、世界中の数百にも及ぶ場所から接続することができます。
アプリをダウンロード--> ロケーションを選択--> 接続

暗号通貨払い
暗号通貨で支払いができるVPNをお探しですか？我々は暗号通貨での支払いを喜んで受け付けます。 ここから支払うことができます。 私たちは暗号通貨でのお支払いを喜んで受け付けています。

広告なし
広告なし 広告なしでVPNを楽しんでください。プライバシー保護が私たちの主な目標であり、そのためアプリ内に広告は表示されません。

制限のない利用
インターネットを思う存分楽しんでください。NymVPNはトラフィックを制限することはありません。

私たちのVPNの最も人気のある機能は以下の通りです：
5-hop Mixnet: インターネットトラフィックが暗号化され、５つのMixnodeがそれを他のトラフィックパッケージとミックスするため、あなたのオンライン活動は追跡不可能になります。
2-hop 分散型VPN: この場合、トラフィックは2つのMixnodesでのみミックスされるため、速度が向上します。 ホップの数を減らすと、より高速になります。
中央集権的なログなし: アクティビティログを保存しないため、我々でさえあなたのインターネット活動にアクセスすることはできません。
- 返金保証:製品に満足できなかった場合、返金保証ポリシーを提供しています。 support@nymvpn.comまでメールでご連絡ください。
スプリットトンネリング: どのアプリをVPN経由でインターネットにアクセスさせ、またどのアプリをVPN経由でなく直接アクセスさせるか簡単に選択可能です。
IPの隠蔽: 我々の分散型VPNが、IPアドレスを含むすべての情報を隠します。
キルスイッチ: NymVPNはプライバシーとセキュリティを第一に設計されています。VPN接続が切断された場合はキルスイッチがインターネットアクセスをブロックし、あなたのデータを安全に保ちます。