Descarga NymVPN y haz que tu actividad online sea segura.
Nuestra VPN oculta tu dirección IP, cifra tu tráfico, oculta tu identidad en línea y mucho más.

Entidades en Internet pueden espiar tu actividad y tomar tus datos.
Los gobiernos, grandes empresas tecnológicas, intermediarios de datos,  proveedores de servicios de Internet y anunciantes pueden intentar monitorear tu actividad en línea. Recientes escándalos de fugas de datos dejaron claro que no podemos confiar en las VPN tradicionales.

Nuestra VPN nació para hacer que tus actividades en Internet sean privadas y una parte crucial de esto es hacer que no sea posible el registro y seguimiento de actividades.
NymVPN es un nuevo tipo de VPN diseñado de manera que sea imposible para cualquier persona monitorear o registrar tu actividad en línea, incluso para nosotros. Nuestra VPN opera en una red descentralizada, sin partes "confiables" o componentes centralizados ni puntos únicos de falla. Todas las funcionalidades de NymVPN se realizan de forma descentralizada y distribuida, y no existe la posibilidad de habilitar el registro centralizado.
Nuestra VPN cifra datos y protege los metadatos del análisis de tráfico a través de una Mixnet descentralizada. En pocas palabras: no hay forma de que registremos tu actividad, por lo tanto, nadie puede acceder a ella.

Una Mixnet es una red de nodos que:
1. Recibe tráfico cifrado.
2. Mezcla el tráfico.
3. Redirige el tráfico.
Este proceso se realiza hasta 5 veces y hace imposible que alguien pueda monitorear/rastrear tu actividad en línea.

Nuestra VPN descentralizada es la más segura y privada.

Privacidad
Nuestro dVPN se creó teniendo en cuenta la privacidad. Tenemos política de no registros es decir no rastreamos tu actividad. Incluso si alguien quisiera robarnos tus datos, no habría nada que robar.

Resistencia a la censura
Nuestra  VPN hace tu actividad en línea completamente anónima. Ciframos tu tráfico, dirección IP, ubicación y todo para que nadie pueda monitorearte. Estás completamente seguro también gracias a funciones como el Killswitch.

Velocidad
La velocidad de nuestra VPN crece minuto a minuto gracias a sus nodos adicionales se unen a la Mixnet. Además, utilizamos algoritmos criptográficos modernos y protocolos innovadores como Sphinx y Loopix para que tu conexión sea lo más rápida posible.

Ubicación de elección
Con NymVPN puedes elegir conectarte desde cientos de ubicaciones en todo el mundo.
Descarga la aplicación --> Elige la ubicación --> Conectar

Pagos cripto
Nosotros estamos encantados de aceptar pagos con criptomonedas.

Sin anuncios
Disfruta de tu VPN sin anuncios. Nuestro objetivo principal es proteger tu privacidad y, por eso, no verás ningún anuncio en nuestra aplicación VPN.

Uso ilimitado
Disfruta de Internet tanto como quieras, NymVPN nunca limitará tu tráfico.

Nuestras funciones VPN más queridas:
- Mixnet de 5 saltos: tu tráfico de Internet se cifrará y se enviará a mixnodes que lo mezclarán con otros paquetes de tráfico 5 veces, haciendo imposible rastrear tu actividad en línea.
- dVPN de 2 saltos: tu tráfico se cifra y se envía a 2 mixnodes que lo mezclarán. El número reducido de saltos da como resultado una mayor velocidad.
- Sin registros centralizados: no almacenamos ningún registro de actividad, esto hace imposible que alguien tenga acceso a tu actividad en Internet a través de nosotros.
- Garantía de devolución de dinero: si no estás satisfecho con el producto te ofrecemos una política de garantía de devolución de dinero, solo envíanos un correo electrónico a support@nymvpn.com, siempre estamos buscando mejorar.
- Túnel dividido: puedes elegir fácilmente cuáles de tus aplicaciones accederán a Internet a través de la VPN y cuáles a Internet directamente.
- Ocultar IP: nuestra dVPN ocultará toda la información vinculada a ti, incluida tu dirección IP.
- Killswitch: nuestra VPN está diseñada para bloquear tu acceso a Internet en caso de que tu conexión VPN se caiga, manteniéndo tus datos seguros.
