Téléchargez NymVPN et sécurisez votre activité en ligne. Avec notre application VPN, vous pouvez masquer votre adresse IP, chiffrer votre trafic, cacher votre identité en ligne, et bien plus encore.

De nombreuses entités sur Internet peuvent espionner votre activité et s'emparer de vos données. Les gouvernements, les grandes entreprises technologiques, les courtiers en données, les fournisseurs d'accès à Internet et les annonceurs peuvent tous essayer de surveiller votre activité en ligne. Les récents scandales de fuites de données ont clairement montré que nous ne pouvons même pas faire confiance aux entreprises VPN traditionnelles.

Notre VPN est né pour rendre vos activités sur Internet privées et un élément crucial de cela est d'empêcher toute possibilité de journalisation et de suivi des activités. NymVPN est un nouveau type de VPN conçu de manière à rendre impossible pour quiconque de surveiller ou de journaliser votre activité en ligne, même pour nous. Notre VPN fonctionne sur un réseau décentralisé, sans parties de confiance, composants centralisés ou points de défaillance uniques. Toutes les fonctionnalités de NymVPN sont réalisées de manière décentralisée et distribuée, sans possibilité de journalisation centralisée.
Notre VPN crypte les données et protège les métadonnées contre l'analyse du trafic via un Mixnet décentralisé. En termes simples : il est impossible pour nous de journaliser votre activité, donc personne ne peut y accéder.

Mais qu'est-ce qu'un Mixnet exactement ? Un Mixnet est un réseau de nœuds qui :
1. Reçoivent le trafic chiffré
2. Mélangent le trafic
3. Redirigent le trafic
Ce processus est effectué jusqu'à 5 fois (5 sauts) et rend impossible pour quiconque de surveiller ou de suivre votre activité en ligne.

C'est pourquoi vous devriez choisir notre VPN décentralisé, sécurisé et privé.

Confidentialité
Notre dVPN a été conçu avec la confidentialité à l'esprit. Nous ne stockons pas de journaux (politique de non-journalisation) ni ne suivons votre activité. Même si quelqu'un voulait voler vos données chez nous, il n'y aurait rien à voler.

Résistance à la censure
Notre application VPN rend votre activité en ligne complètement anonyme. Nous chiffrons votre trafic, votre adresse IP, votre localisation et tout ce qu'une personne mal intentionnée pourrait surveiller. Vous êtes complètement en sécurité grâce à des fonctionnalités comme le killswitch.

Vitesse
La vitesse de notre réseau VPN augmente de minute en minute grâce à de nombreux nœuds supplémentaires rejoignant le réseau Mixnet. De plus, nous utilisons des algorithmes cryptographiques modernes et des protocoles innovants tels que Sphinx et Loopix pour rendre votre connexion aussi rapide que possible.

Choix de localisation
Avec NymVPN, vous pouvez choisir de vous connecter depuis des centaines de localisations dans le monde entier.
Téléchargez l'application --> Choisissez la localisation --> Connectez-vous

Paiements en crypto
Vous recherchez un VPN qui accepte les paiements en crypto-monnaies ? Nous sommes là. Nous acceptons volontiers les paiements en crypto-monnaies.

Sans publicités
Profitez de votre VPN sans publicités. Notre objectif principal est de protéger votre vie privée, c'est pourquoi vous ne verrez aucune publicité dans notre application VPN.

Utilisation illimitée
Profitez d'Internet autant que vous le souhaitez, NymVPN ne limitera jamais votre trafic.

Les fonctionnalités préférées de notre VPN :
- Mixnet à 5 sauts : votre trafic Internet sera chiffré et envoyé à des mixnodes qui le mélangeront avec d'autres paquets de trafic 5 fois, rendant impossible pour quelqu'un de suivre votre activité en ligne.
- dVPN à 2 sauts : dans ce cas, votre trafic est chiffré et envoyé à 2 mixnodes qui le mélangeront. Le nombre réduit de sauts se traduit par une vitesse plus élevée.
- Pas de journaux centralisés : nous ne stockons aucun journal d'activité, ce qui rend impossible pour quiconque d'accéder à votre activité Internet par notre intermédiaire.
- Garantie de remboursement : si vous n'êtes pas satisfait du produit, nous offrons une politique de remboursement. Si quelque chose ne vous convient pas, envoyez-nous un e-mail à support@nymvpn.com, nous cherchons toujours à nous améliorer.
- Tunnel fractionné : vous pouvez facilement choisir quelles de vos applications accéderont à Internet via le VPN et lesquelles accéderont directement à Internet.
- Masquer l'IP : notre dVPN masquera toutes les informations liées à vous, y compris votre adresse IP.
- Killswitch : notre VPN est conçu pour fournir confidentialité et sécurité, c'est pourquoi en cas de coupure de votre connexion VPN, le killswitch bloquera votre accès Internet, vous protégeant ainsi que vos données
