使用我们的VPN应用程序，您可以隐藏您的IP地址、加密您的流量、隐藏您的在线身份等。

互联网上的许多实体都可以监视你的活动并获取你的数据。
Governments, big tech, data brokers, internet service providers and advertisers can all try to monitor your online activity. 政府、大型科技公司、数据经纪商、互联网服务提供商和广告商都可以试图监视你的在线活动。 最近的数据泄露丑闻清楚地表明，我们甚至不能相信传统的 VPN 公司。

我们的 dVPN 考虑到了隐私问题。 我们不存储日志（无日志政策），也不跟踪您的活动。 即使有人想从我们这里窃取您的数据，也没有什么可窃取的。

NymVPN是一种新型的VPN，其设计方式使得任何人都无法监控或记录您的在线活动，即使是我们自己。 Our VPN operates on a decentralized network, with no trusted parties, centralized components, or single points of failure. 我们的VPN是在一个去中心化的网络上运行的，没有受托方、集中组件或单点故障。 NymVPN 的所有功能都是以去中心化和分布式的方式执行的，不可能启用集中式日志记录。

Our VPN encrypts data and shields metadata from traffic analysis through a decentralized Mixnet. Simply put: there is no way for Nym to log your activity, therefore no one can access it.

但究竟什么是混合网络？ 混合网络是由以下节点组成的网络： 我们的 VPN 通过去中心化 Mixnet 对数据进行加密并屏蔽元数据，使其免受流量分析的影响。 简而言之：我们无法记录您的活动，因此任何人都无法访问您的活动。
1. 接收加密流量
2. 混合流量
3. 重定向流量
这个过程最多进行 5 次（5 跳），让任何人都无法监控或跟踪你的在线活动。

因此，您应该选择我们的去中心化、安全和专用 VPN

隐私
Our dVPN was built with privacy in mind. We don't store logs (no-logs policy) nor track your activity. Even if someone wanted to steal your data from us, there would be nothing to steal.

Censorship resistance
我们的 VPN 应用程序让您的在线活动完全匿名。 我们会加密您的流量、IP 地址、位置以及一切可能被居心不良者监控的内容。 有了杀毒开关等功能，您就完全安全了。 We encrypt your traffic, IP address, location and everything that someone with bad intentions could monitor. You are completely safe also thanks to features like the killswitch.

速度
由于许多额外的节点加入了 Mixnet 网络，我们的 VPN 网络速度每分钟都在增长。 此外，我们使用现代加密算法和创新协议（如 Sphinx 和 Loopix），使您的连接速度尽可能快。 Moreover, we use modern cryptographic algorithms and innovative protocols such as Sphinx and Loopix to make your connection as fast as possible.

地点选择
使用NymVPN，您可以选择在全球数百个地点进行连接。
下载应用程序 --> 选择地点 --> 连接

加密货币支付
您正在寻找一个接受加密货币支付的 VPN？ 我们就是。 我们很高兴接受加密货币付款。 Here we are. We are happy to accept payments with cryptocurrencies.

No-ads
下载NymVPN，确保您的在线活动安全。 享受无广告的 VPN。 我们的主要目标是保护您的隐私，因此您在我们的 VPN 应用程序中看不到任何广告。

无限使用
NymVPN绝不会限制您的流量，让您尽情享受互联网的乐趣。

我们的 VPN 最受欢迎的功能：
- 5-hop Mixnet: 您的网络流量将被加密，并发送到混合节点，与其他流量包混合 5 次，使他人无法跟踪您的在线活动。
- 2-hop dVPN: 在这种情况下，您的流量会被加密并发送到 2 个混合节点进行混合。 跳数减少，速度提高。 The reduced number of hops results in higher speed.
- 无中心化日志：我们不存储任何活动日志，因此任何人都无法通过我们获取您的互联网活动。
- Money-back guarantee: if you are not happy with the product we offer a money-back guarantee policy. If you are not happy with something email us at support@nymvpn.com, we are always looking to improve.
- 分割隧道：您可以轻松选择哪些应用程序通过 VPN 访问互联网，哪些应用程序直接访问互联网。
- 隐藏 IP：我们的 dVPN 将隐藏与您相关的所有信息，包括您的 IP 地址。
- 杀毒开关：我们的 VPN 专为提供隐私和安全而设计，这就是为什么在您的 VPN 连接中断时，杀毒开关会阻止您访问互联网，确保您和您的数据安全。