VPN uygulamamız ile IP adresinizi gizleyebilir, trafiğinizi şifreleyebilir, çevrimiçi kimliğinizi koruyabilir ve çok daha fazlasını yapabilirsiniz.

İnternet üzerindeki birçok kuruluş etkinliğinizi izleyebilir ve verilerinizi alabilir.
Hükümetler, büyük teknoloji şirketleri, veri aracılarından internet servis sağlayıcılarına ve reklam verenlere kadar birçok kurum çevrimiçi etkinliğinizi izlemeye çalışabilir. Son veri sızıntısı skandalları, geleneksel VPN şirketlerine bile güvenemeyeceğimizi gösterdi.

VPN'imiz, internet aktivitelerinizi gizli tutmak amacıyla tasarlandı ve bunun önemli bir parçası aktivitelerinizi kaydetme ve takip etme imkânını ortadan kaldırmaktır.

NymVPN, çevrimiçi aktivitelerinizi izlemenin veya kaydetmenin imkânsız olduğu yeni bir VPN türüdür. VPN'imiz, güvenilen taraflar, merkezi bileşenler veya tek bir arıza noktası olmadan çalışan merkeziyetsiz bir ağ üzerinde faaliyet gösterir. NymVPN’in tüm işlevleri merkeziyetsiz ve dağıtılmış bir şekilde gerçekleştirilir, bu nedenle merkezi bir kayıt sistemi oluşturmak mümkün değildir.

VPN'imiz verileri şifreler ve meta verileri trafiği analiz edenlerden korumak için merkeziyetsiz bir Mixnet kullanır. Simply put: there is no way for Nym to log your activity, therefore no one can access it.

Mixnet nedir? Mixnet, şu işlemleri gerçekleştiren bir node ağıdır:
1. Şifrelenmiş trafiği alır
2. Trafikleri karıştırır
3. Trafikleri yeniden yönlendirir
Bu süreç, 5 kez (5-hop) kadar tekrarlanır ve kimse çevrimiçi etkinliğinizi izleyemez veya takip edemez.

İşte bu yüzden merkeziyetsiz, güvenli ve özel VPN'imizi tercih etmelisiniz

Privacy
Our dVPN was built with privacy in mind. We don't store logs (no-logs policy) nor track your activity. Bize ait verilerinizi çalmak isteyen biri bile çalacak bir şey bulamaz.

Censorship resistance
VPN uygulamamız çevrimiçi etkinliğinizi tamamen anonim hale getirir. Trafik, IP adresi, konum ve kötü niyetli kişilerin izleyebileceği her şey şifrelenir. Killswitch gibi özellikler sayesinde tamamen güvendesiniz.

Hız
VPN ağımızın hızı, Mixnet ağına katılan ek node’lar sayesinde sürekli artar. Modern şifreleme algoritmaları ve Sphinx, Loopix gibi yenilikçi protokoller kullanarak bağlantınızı mümkün olduğunca hızlı hale getiriyoruz.

Bölge Seçimi
NymVPN ile dünya genelinde yüzlerce yerden bağlanabilirsiniz.
Uygulamayı indirin --> Bölgeyi seçin --> Bağlanın.

Crypto payments
Kripto ödemeleri kabul eden bir VPN mi arıyorsunuz? Kripto paralarla ödeme yapabilirsiniz. İşte buradayız. We are happy to accept payments with cryptocurrencies.

No-ads
VPN’inizi reklamsız olarak kullanın. Temel hedefimiz gizliliğinizi korumaktır; bu yüzden VPN uygulamamızda reklam bulunmaz.

Sınırsız Kullanım
İnterneti istediğiniz kadar kullanın, NymVPN trafiğinizi asla sınırlamaz.

VPN'nin En Sevilen Özellikleri:
5-Hop Mixnet: İnternet trafiğiniz şifrelenir ve mixnode’lara gönderilir, diğer trafik paketleriyle 5 kez karıştırılır, böylece çevrimiçi etkinliğinizi izlemek imkânsız hale gelir.
2-Hop dVPN: Trafiğiniz şifrelenir ve 2 mixnode’a gönderilir, bu sayede daha yüksek hız sağlar. The reduced number of hops results in higher speed.
Merkezi Kayıt Tutma Yok: Hiçbir etkinlik kaydı tutmuyoruz, bu da internet etkinliğinize bizden erişimi imkânsız hale getirir.
Para İade Garantisi: Üründen memnun değil misiniz? Para iade garantisi sunuyoruz. Destek için support@nymvpn.com adresine e-posta gönderin, sürekli olarak gelişim için çaba gösteriyoruz.
Bölünmüş Tünelleme: Hangi uygulamalarınızın VPN üzerinden internete erişeceğini ve hangilerinin doğrudan erişeceğini kolayca seçebilirsiniz.
IP Gizleme: dVPN'ımız tüm bilgilerinizi, IP adresiniz de dahil olmak üzere gizler.
Killswitch: VPN bağlantınız kesilirse internet erişiminizi engelleyen acil kapatma anahtarı ile gizlilik ve güvenlik sağlarız