Завантажте NymVPN і зробіть свою діяльність в Інтернеті безпечною.
За допомогою нашого VPN-додатку ви можете приховати свою IP-адресу, зашифрувати трафік, приховати свою особистість в Інтернеті та багато іншого.

Багато суб’єктів в Інтернеті можуть шпигувати за вашою активністю та збирати ваші дані.
Уряди, технологічні компанії, брокери даних, інтернет-провайдери та рекламодавці можуть намагатися відстежувати вашу активність в Інтернеті. Нещодавні скандали з витоком даних чітко показали, що ми не можемо довіряти навіть традиційним VPN-компаніям.

Наш VPN був створений для того, щоб зробити вашу діяльність в Інтернеті приватною, і важливою частиною цього є унеможливлення реєстрації та відстеження активності.
NymVPN - це новий тип VPN, розроблений таким чином, що ніхто не може відстежувати або реєструвати вашу активність в Інтернеті, навіть ми. Наш VPN працює в децентралізованій мережі, без довірених сторін, централізованих компонентів або єдиної точки роботи. Всі функції NymVPN виконуються децентралізовано і розподілено, і немає можливості ввімкнути централізовану реєстрацію.
Наш VPN шифрує дані і захищає метадані від аналізу трафіку за допомогою децентралізованої мережі Mixnet. Простіше кажучи, у нас немає можливості реєструвати вашу активність, тому ніхто не може отримати до неї доступ.

Але що таке мікснет?
Мікснет - це мережа вузлів, які:

1.Отримують зашифрований трафік
2.Змішують трафік
3.Перенаправлення трафіку
Цей процес виконується до 5 разів (5 hop) і унеможливлює моніторинг або відстеження вашої активності в Інтернеті.

Ось чому вам варто обрати нашу децентралізовану, безпечну та приватну VPN мережу

Конфіденційність
Наш dVPN був створений з урахуванням вимог конфіденційності. Ми не зберігаємо логів (політика відсутності логів) і не відстежуємо вашу активність. Навіть якщо хтось захоче вкрасти ваші дані, у нас не буде нічого, що можна було б вкрасти.

Стійкість до цензури
Наш VPN додаток робить вашу онлайн-активність повністю анонімною. Ми шифруємо ваш трафік, IP-адресу, місцезнаходження і все, що може відстежувати хтось з поганими намірами. Ви в цілковитій безпеці також завдяки таким функціям, як кілсвіч.

Швидкість
Швидкість нашої VPN-мережі зростає з кожною хвилиною завдяки багатьом додатковим вузлам, що приєднуються до мережі Mixnet. Крім того, ми використовуємо сучасні криптографічні алгоритми та інноваційні протоколи, такі як Sphinx і Loopix, щоб зробити ваше з’єднання максимально швидким.

Вибір місця розташування
За допомогою NymVPN ви можете вибрати підключення з сотень локацій по всьому світу.
Завантажте додаток –> Виберіть місце розташування –> Підключіться.

Криптовалютні платежі
Ви шукаєте VPN, який приймає криптовалюти? Тоді вам сюди. Ми з радістю приймаємо платежі в криптовалюті.

Без реклами
Насолоджуйтесь вашим VPN без реклами. Наша головна мета - захистити вашу конфіденційність, тому ви не побачите жодної реклами в нашому VPN додатку.

Безлімітне використання
Насолоджуйтесь інтернетом стільки, скільки хочете, NymVPN ніколи не обмежить ваш трафік.

Найулюбленіші функції нашого VPN:

•5-hop Mixnet: ваш інтернет-трафік буде зашифрований і відправлений на мікст-вузли, які змішають його з іншими пакетами трафіку 5 разів, що унеможливить відстеження вашої онлайн-активності.
•2-hop dVPN: у цьому випадку ваш трафік шифрується та надсилається на 2 мікст-вузли, які змішують його. Зменшення кількості переходів призводить до збільшення швидкості.
•Відсутність централізованих логів: ми не зберігаємо жодних логів активності, що унеможливлює доступ будь-кого до вашої інтернет-активності через нас.
•Гарантія повернення грошей: якщо ви не задоволені продуктом, ми пропонуємо політику повернення грошей. Якщо вас щось не влаштовує, напишіть нам на support@nymvpn.com, ми завжди прагнемо вдосконалюватися.
•Розділене тунелювання: ви можете легко вибрати, які з ваших програм будуть отримувати доступ до інтернету через VPN, а які - напряму.
•Приховати IP: наш dVPN приховує всю інформацію, пов’язану з вами, включаючи вашу IP-адресу.
•Вимикач: наш VPN створена для забезпечення конфіденційності та безпеки, тому в разі розриву VPN-з’єднання кілсвіч заблокує ваш доступ до інтернету, зберігаючи вас і ваші дані в безпеці.
