Скачайте NymVPN і забезпечте безпеку вашої онлайн-активності.
З нашим додатком VPN ви зможете приховати свою IP-адресу, зашифрувати трафік, приховати свою особистість в мережі та багато іншого.

Багато онлайн-сервісів можуть відстежувати вашу активність і збирати дані.
Держави, великі технологічні компанії, брокери даних, постачальники інтернет-послуг і рекламодавці. Витоки даних показали, що традиційним VPN-компаніям не можна довіряти.

Наш VPN забезпечує приватність ваших інтернет-дій, і ключовим аспектом цього є відсутність логування і відстеження активності.
NymVPN створений так, що навіть ми не можемо записувати або відстежувати вашу онлайн-активність. Він функціонує на децентралізованій мережі без централізованих компонентів або єдиної точки відмови. Всі операції виконуються в децентралізованому режимі, і немає можливості для централізованого відстеження.
Наш VPN шифрує дані та захищає метадані через децентралізовану мережу Mixnet. Простіше кажучи, ми не можемо записувати вашу активність, і ніхто не може отримати до неї доступ.

Але що таке Мікснет?
Mixnet — це мережа нод, які:

1.Отримують зашифрований трафік
2.Перемішують трафік
3.Перенаправляють трафік

Цей процес повторюється до 5 разів (5 ступенів) і робить неможливим для кого-небудь відстежувати вашу онлайн-активність.

Ось чому ви повинні вибрати наш децентралізований, безпечний і приватний VPN:

Приватність
Наш dVPN створений з урахуванням приватності. Ми не зберігаємо логи (політика no-logs) і не відстежуємо вашу активність. Навіть якщо хтось захотів викрасти ваші дані у нас, красти було б нічого.

Стійкість до цензури
Наш додаток VPN робить вашу онлайн-активність повністю анонімною. Ми шифруємо ваш трафік, IP-адресу, місцезнаходження та все, що хтось із поганими намірами міг би відстежувати. Ви також повністю захищені завдяки таким функціям, як killswitch.

Швидкість
Пропускна швидкість нашої VPN-мережі зростає з кожною хвилиною завдяки численним новим вузлам, що приєднуються до мережі Mixnet. Крім того, ми використовуємо сучасні криптографічні алгоритми та інноваційні протоколи, такі як Sphinx і Loopix, щоб забезпечити максимально швидке з’єднання.

Вибір місця підключення
З NymVPN ви можете вибирати місце підключення з сотень локацій по всьому світу.
Скачайте додаток → Оберіть місце → Підключіться

Криптоплатежі
Шукаєте VPN, який приймає криптовалютні платежі? Ми тут. Ми з радістю приймаємо платежі криптовалютами.

Без реклами
Насолоджуйтесь VPN без реклами. Наша головна мета — захист вашої конфіденційності, тому в нашому VPN ви не побачите реклами.

Необмежене використання
Насолоджуйтесь інтернетом скільки забажаєте, NymVPN ніколи не обмежить ваш трафік.

Найулюбленіші функції нашого VPN:

•5-ступеневий Mixnet: ваш інтернет-трафік буде зашифрований і відправлений на міксноди, які 5 разів перемішають його з іншими пакетами трафіку, що зробить неможливим відстеження вашої онлайн-активності.
•2-ступеневий dVPN: у цьому випадку ваш трафік буде зашифрований і відправлений до 2 мікснод, які перемішають його. Менша кількість ступенів забезпечує вищу швидкість.
•Відсутність централізованих логів: ми не зберігаємо логи активності, що робить неможливим для когось отримати доступ до вашої інтернет-активності через нас.
•Гарантія повернення грошей: якщо ви не задоволені продуктом, ми пропонуємо політику гарантії повернення грошей. Якщо вам щось не подобається, напишіть нам на support@nymvpn.com, ми завжди прагнемо до покращення.
•Роздільне тунелювання: ви легко можете вибрати, які з ваших додатків будуть використовувати інтернет через VPN, а які — напряму.
•Приховування IP: наш dVPN приховує всю інформацію, пов’язану з вами, включаючи вашу IP-адресу.
•Killswitch: наш VPN створений для забезпечення конфіденційності та безпеки, тому у випадку розриву VPN-з’єднання функція killswitch блокує доступ до інтернету, забезпечуючи захист вас і ваших даних.
