下载NymVPN，确保您的在线活动安全。
使用我们的VPN应用程序，您可以隐藏您的IP地址、加密您的流量、隐藏您的在线身份等。

互联网上的许多实体都可以监视你的活动并获取你的数据。
政府、大型科技公司、数据经纪商、互联网服务提供商和广告商都可以试图监视你的在线活动。 最近的数据泄露丑闻清楚地表明，我们甚至不能相信传统的 VPN 公司。

NymVPN是一种新型的VPN，其设计方式使得任何人都无法监控或记录您的在线活动，即使是我们自己。
我们的VPN是在一个去中心化的网络上运行的，没有受托方、集中组件或单点故障。 NymVPN 的所有功能都是以去中心化和分布式的方式执行的，不可能启用集中式日志记录。
我们的 VPN 通过去中心化 Mixnet 对数据进行加密并屏蔽元数据，使其免受流量分析的影响。 简而言之：我们无法记录您的活动，因此任何人都无法访问您的活动。

但究竟什么是混合网络？ 混合网络是由以下节点组成的网络：
1. 接收加密流量
2. 混合流量
3. 重定向流量
这个过程最多进行 5 次（5 跳），让任何人都无法监控或跟踪你的在线活动。

因此，您应该选择我们的去中心化、安全和专用 VPN

隐私
我们的 dVPN 考虑到了隐私问题。 我们不存储日志（无日志政策），也不跟踪您的活动。 即使有人想从我们这里窃取您的数据，也没有什么可窃取的。

抵制审查
我们的 VPN 应用程序让您的在线活动完全匿名。 我们会加密您的流量、IP 地址、位置以及一切可能被居心不良者监控的内容。 有了杀毒开关等功能，您就完全安全了。

速度
由于许多额外的节点加入了 Mixnet 网络，我们的 VPN 网络速度每分钟都在增长。 此外，我们使用现代加密算法和创新协议（如 Sphinx 和 Loopix），使您的连接速度尽可能快。

地点选择
使用NymVPN，您可以选择在全球数百个地点进行连接。
下载应用程序 --> 选择地点 --> 连接

加密货币支付
您正在寻找一个接受加密货币支付的 VPN？ 我们就是。 我们很高兴接受加密货币付款。

无广告
享受无广告的 VPN。 我们的主要目标是保护您的隐私，因此您在我们的 VPN 应用程序中看不到任何广告。

无限使用
NymVPN绝不会限制您的流量，让您尽情享受互联网的乐趣。

我们的 VPN 最受欢迎的功能：
- 5-hop Mixnet: 您的网络流量将被加密，并发送到混合节点，与其他流量包混合 5 次，使他人无法跟踪您的在线活动。
- 2-hop dVPN: 在这种情况下，您的流量会被加密并发送到 2 个混合节点进行混合。 跳数减少，速度提高。
- 无中心化日志：我们不存储任何活动日志，因此任何人都无法通过我们获取您的互联网活动。
- 退款保证：如果您对产品不满意，我们提供退款保证政策。 如果您对某些产品不满意，请发送电子邮件至 support@nymvpn.com，我们一直在寻求改进。
- 分割隧道：您可以轻松选择哪些应用程序通过 VPN 访问互联网，哪些应用程序直接访问互联网。
- 隐藏 IP：我们的 dVPN 将隐藏与您相关的所有信息，包括您的 IP 地址。
- 杀毒开关：我们的 VPN 专为提供隐私和安全而设计，这就是为什么在您的 VPN 连接中断时，杀毒开关会阻止您访问互联网，确保您和您的数据安全。
