امن ترین وی‌پی‌ان را از Nym دانلود کنید و فعالیت‌های آنلاین خود را ایمن کنید. با وی‌پی‌ان ما شما علاوه برای مخفی کردن آی‌پی‌آدرس خود، ترافیک خود را کدگذاری می‌کنید، هویت آنلاین خود را مخفی می‌کنید و خیلی بیشتر از موارد ذکر شده.

بسیاری از نهادها در اینترنت می‌توانند بر فعالیت شما نظارت و جاسوسی و حتی اطلاعات شما را بدزدند.
دولت‌ها، شرکت‌های بزرگ فناوری، کارگزاران دیتا، ارائه‌دهندگان خدمات اینترنت و خدمات تبلیغاتی، همه می‌توانند بر فعالیت آنلاین شما نظارت کنند. رسوایی‌ نشت اطلاعات اخیر کاربران، نشان دهنده این است که ما حتی نمی‌توانیم به شرکت‌های وی‌پی‌ان معمول اعتماد کنیم.

تولد وی‌پی‌ان ما در این جهت است که فعالیت‌های اینترنتی شما را خصوصی کند و مهمترین قسمت این وی‌پی‌ان ناممکن کردن ثبت و ردیابی فعالیت‌ها شما می‌باشد.

NymVPN نوعی جدیدی از وی‌پی‌ان پیشرفته است که نظارت و ثبت فعالیت آنلاین شما در آن غیر ممکن می‌باشد، حتی برای ما به عنوان توسعه دهندگان این نرم‌افزار. وی‌پی‌ان ما بر پایه یک شبکه غیر متمرکز اجرا می‌شود، بدون هیچ ارتباطی با هیچ ارگان یا نهاد یا بخش مرکزی که باعث قطع آن بشود، ندارد. کارکرد NymVPN به گونه‌ای غیر متمرکز و پخش شده می‌باشد که امکان ورود به صورت متمرکز به آن وجود ندارد.

وی‌پی‌ان ما داده‌ها را رمزگذاری مي‌کند و از طریق یک میکس نت غیر متمرکز، متادیتا را در برابر تحلیل ترافیکی محافظت می‌کند. به زبان ساده Nym جایی ندارد تا فعالیت‌های شما ثبت بشود، به همین خاطر هیچ کس نمی‌تواند به آن دسترسی داشته باشد.

اما دقیقاَ میکس‌نت چه چیزی است؟ میکس‌نت شبکه نود‌ها (گره‌ها) است که:
۱. ترافیک رمزگذاری شده را دریافت می‌کند
۲. ترافیک را مخلوط می‌کند
۳. ترافیک را به سمت دیگری هدایت می‌کند
این فرآیند حداکثر ۵ بار (۵ پرش) انجام می‌شود و باعث غیرممکن شدن نظارت یا ردیابی فعالیت آنلاین شما می‌شود.

بنابر این دلیل شما بایستی وی‌پی‌ان غیر متمرکز، امن، و خصوصی مارا انتخاب کنید

حریم شخصی
در این وی‌پی‌ان به حریم شخصی توجه ویژه‌ای شده است. ما گزارش‌ها (logها) را ذخیره نمی کنیم (سیاست عدم ذخیره گزارش یا log) و همچنین فعالیت شما را هم ردیابی نمی‌کنیم. حتی اگر کسی بخواهد داده‌های شما را از ما بدزد، چیزی برای دزدیدن وجود نخواهد داشت.

قابلیت دور زدن فیلترینگ
وی‌پی‌ان ما فعالیت آنلاین شما را کاملاَ ناشناس می‌کند. ما ترافیک، آدرس آی‌پی، مکان شما و هر چیزی که توسط افراد با نیت بد قابل نظارت باشد، رمزگذاری میکنیم. همچنین شما به لطف ویژگی هایی مانند killswitch کاملاَ ایمن هستید.

سرعت
سرعت شبکه وی‌پی‌ان ما در هر دقیقه افزایش می‌یابد با تشکر از نودهای زیادی که به شبکه میکس‌نت پیوسته‌اند. علاوه بر این، ما از الگوریتم‌های رمزنگاری مدرن و پروتکل‌های نوآورانه‌ای مانند Sphinx و Loopix استفاده می‌کنیم تا ارتباط شما را تا حد امکان سریع کنیم.

انتخاب مکان اتصال
با NymVPN شما می‌توانید مکان اتصال خود را در بین صدها مکان دیگر در سراسر جهان انتخاب کنید.
نرم‌افزار را دانلود کنید --> مکان اتصال را انتخاب کنید --> متصل شوید

پرداخت‌‌های کریپتویی
آیا به دنبال یک VPN هستید که پرداخت‌های دیجیتالی را بپذیرد؟ حالا ما اینجاییم. ما از پذیرش پرداخت‌های ارز دیجیتال خوشحالیم.

بدون هیچ تبلیغاتی
از وی‌پی‌ان خود بدون هیچ تبلیغاتی لذت ببرید. هدف اصلی ما محافظت از حریم شخصی و خصوصی شماست، بخاطر همین منظور است که شما هیچ تبلیغاتی در برنامه وی‌پی‌ان ما نخواهید دید.

استفاده نامحدود
از اینترنت به اندازه‌ای که می‌خواهید لذت ببرید، NymVPN هرگز ترافیک شما را محدود نخواهد کرد.

محبوب‌ترین ویژگی‌های وی‌پی‌ان ما:
میکس‌نت ۵-پرشی: ترافیک اینترنت ردوبدل شده‌ي شما رمزنگاری خواهد شد و به میکس‌گره‌ها ارسال خواهد شد که در این بین با بسته‌های ترافیکی سایر کاربرها ۵ بار مخلوط خواهد شد، که این امر ردیابی فعالیت‌های آنلاین شما را غیر ممکن میکند.
دی‌-وی‌پی‌ان ۲-پرشی: در این حالت ترافیک اینترنت ردوبدل شده‌ی شما رمزنگاری و ۲ بار با میکس‌گره‌ها مخلوط خواهد شد. کاهش تعداد در پرش‌ها به افزایش سرعت منجر می‌شود.
- عدم وجود ورود به سیستم متمرکز: ما هیچ گونه سوابق فعالیت ورود یا خروج شما را ذخیره نمی‌کنیم، که باعث می‌شود دسترسی به فعالیت اینترنتی شما از طریق ما را غیر ممکن می‌‌کند.
- تضمین پس گرفتن پول: اگر از محصول ما راضی نشدید، ما یک سیاست تضمین پس گرفتن پول خود از ما، ارائه می‌دهیم. اگر انتقادی از روی نارضایتی از چیزی دارید، به ما ایمیل بزنید support@nymvpn.com، ما همیشه به دنبال بهبود کردن خود هستیم.
- تقسیم تونل: شما می‌توانید به راحتی انتخاب کنید که کدام یک از برنامه‌های شما از طریق وی‌پی‌ان به اینترنت دسترسی پیدا کند و کدام‌ برنامه‌ها به‌طور مستقیم به اینترنت دسترسی پیدا کنند.
- پنهان کردن آی‌پی: دی-وی‌پی‌ان ما نه تنها آی‌پی بلکه تمام اطلاعات مرتبط با شما را پنهان خواهد کرد.
kill switch: وی‌پی‌ان در جهت تامین حریم خصوصی و امنیت ساخته شده است، به همین دلیل است که اگر اتصال وی‌پی‌ان شما قطع شود killswitch دسترسی شما به اینترنت را مسدود خواهد کرد و شما و داده‌هایتان امن خواهند بود