Com nosso aplicativo VPN, você pode esconder seu endereço IP, criptografar seu tráfego, esconder sua identidade online e muito mais.

Many entities on the internet can spy on your activity and take your data.
Muitas entidades, como governos, empresas de tecnologia, ISPs e anunciantes, podem espionar sua atividade online. Escândalos recentes mostram que não podemos confiar nem mesmo em VPNs tradicionais.

Nossa dVPN foi criada para garantir privacidade, sem armazenamento de logs nem rastreamento de atividades.

A NymVPN é diferente: projetada para tornar impossível o monitoramento ou registro de suas atividades, até mesmo por nós. Operando em uma rede descentralizada, a NymVPN elimina pontos únicos de falha e não permite registro centralizado. Por que escolher a NymVPN?

Our VPN encrypts data and shields metadata from traffic analysis through a decentralized Mixnet. Simply put: there is no way for Nym to log your activity, therefore no one can access it.

O que é uma Mixnet? Uma Mixnet é uma rede de nós que:
1. 1- Recebem tráfego criptografado
2. 2- Misturam o tráfego
3. 3- Redirecionam o tráfego
Este processo ocorre até 5 vezes, impossibilitando o rastreamento de sua atividade online.

This is why you should choose our decentralized, secure, and private VPN

Privacidade
Nossa prioridade é sua privacidade. We don't store logs (no-logs policy) nor track your activity. Mesmo que alguém tentasse roubar seus dados, não haveria nada para pegar.

Resistência à Censura
Our VPN app makes your online activity completely anonymous. Criptografamos seu tráfego, endereço IP e localização, garantindo anonimato total. You are completely safe also thanks to features like the killswitch.

Velocidade
Nossa rede VPN cresce continuamente com novos nós se juntando à Mixnet. Usamos algoritmos modernos como Sphinx e Loopix para garantir conexões rápidas.

Escolha de Localização
Conecte-se a partir de centenas de locais ao redor do mundo com a NymVPN.
Download the app --> Choose the location --> Connect

Crypto payments
You are looking for a VPN that accepts crypto payments? Here we are. We are happy to accept payments with cryptocurrencies.

No-ads
Desfrute de uma VPN sem anúncios. Our main goal is to protect your privacy, also because of this you won't see any ads in our VPN app.

Uso Ilimitado
Use a internet o quanto quiser; a NymVPN nunca limitará seu tráfego.

Our VPN most beloved features:
- Mixnet de 5 Saltos: Criptografa e mistura seu tráfego 5 vezes, tornando o rastreamento impossível.
- 2-hop dVPN: in this case your traffic is encrypted and sent to 2 mixnodes that will mix it. The reduced number of hops results in higher speed.
- Sem Logs Centralizados: Nenhum registro de atividades.
- Garantia de Devolução do Dinheiro: Não satisfeito? If you are not happy with something email us at support@nymvpn.com, we are always looking to improve.
- Túnel Dividido: Escolha quais aplicativos usarão a VPN.
- Esconder IP: Esconde todas as informações ligadas a você.
Baixe a NymVPN e torne sua atividade online segura. Recursos como o killswitch garantem segurança adicional. Pagamentos com Criptomoedas Aceitamos pagamentos em criptomoedas, adicionando uma camada extra de anonimato. Sem Anúncios Recursos Destacados: - dVPN de 2 Saltos: Maior velocidade com dois saltos de criptografia. Oferecemos garantia de devolução do dinheiro. - Killswitch: Protege seus dados caso a conexão caia.