Baixe a NymVPN e torne sua atividade online segura.
Com nosso aplicativo VPN, você pode esconder seu endereço IP, criptografar seu tráfego, esconder sua identidade online e muito mais.

Muitas entidades, como governos, empresas de tecnologia, ISPs e anunciantes, podem espionar sua atividade online. Escândalos recentes mostram que não podemos confiar nem mesmo em VPNs tradicionais. A NymVPN é diferente: projetada para tornar impossível o monitoramento ou registro de suas atividades, até mesmo por nós. Operando em uma rede descentralizada, a NymVPN elimina pontos únicos de falha e não permite registro centralizado.

O que é uma Mixnet?
Uma Mixnet é uma rede de nós que:

1- Recebem tráfego criptografado
2- Misturam o tráfego
3- Redirecionam o tráfego

Este processo ocorre até 5 vezes, impossibilitando o rastreamento de sua atividade online.
Por que escolher a NymVPN?

Privacidade
Nossa dVPN foi criada para garantir privacidade, sem armazenamento de logs nem rastreamento de atividades. Mesmo que alguém tentasse roubar seus dados, não haveria nada para pegar.

Resistência à Censura
Criptografamos seu tráfego, endereço IP e localização, garantindo anonimato total. Recursos como o killswitch garantem segurança adicional.

Velocidade
Nossa rede VPN cresce continuamente com novos nós se juntando à Mixnet. Usamos algoritmos modernos como Sphinx e Loopix para garantir conexões rápidas.

Escolha de Localização
Conecte-se a partir de centenas de locais ao redor do mundo com a NymVPN.

Pagamentos com Criptomoedas
Aceitamos pagamentos em criptomoedas, adicionando uma camada extra de anonimato.

Sem Anúncios
Desfrute de uma VPN sem anúncios. Nossa prioridade é sua privacidade.

Uso Ilimitado
Use a internet o quanto quiser; a NymVPN nunca limitará seu tráfego.

Recursos Destacados:
- Mixnet de 5 Saltos: Criptografa e mistura seu tráfego 5 vezes, tornando o rastreamento impossível.
- dVPN de 2 Saltos: Maior velocidade com dois saltos de criptografia.
- Sem Logs Centralizados: Nenhum registro de atividades.
- Garantia de Devolução do Dinheiro: Não satisfeito? Oferecemos garantia de devolução do dinheiro.
- Túnel Dividido: Escolha quais aplicativos usarão a VPN.
- Esconder IP: Esconde todas as informações ligadas a você.
- Killswitch: Protege seus dados caso a conexão caia.
